Annotation


Le onze ans, un garçon orphelin, Harry Potter vit dans la famille de sa tante et ne soupçonne même pas qu'il était un vrai magicien. Mais un jour arrive un hibou avec une lettre pour lui, et la vie de Harry Potter est changé à jamais. Il apprend que l'inscrit dans une École de sorcellerie, découvre la vérité sur la mort mystérieuse de ses parents et, en conséquence, il parvient à découvrir le secret de la pierre philosophale.





* * *



J. Car РолингГлава 1

Chapitre 2

Chapitre 3

Chapitre 4

Chapitre 5

Chapitre 6

Chapitre 7

Chapitre 8

Chapitre 9

Chapitre 10

Chapitre 11

Chapitre 12

Chapitre 13

Chapitre 14

Chapitre 15

Chapitre 16

CHAPITRE 17





* * *





J. K. Rawling

Harry Potter et la Pierre Philosophale




Chapitre 1

LE GARÇON QUI A SURVÉCU




M. et mme Дурсль vivaient dans la maison de chambre à quatre par Тисовой rue et toujours fièrement déclaré qu'ils sont, dieu merci, des gens tout à fait normaux. Pas de quelqu'un à quelqu'un, et d'eux il était impossible de s'attendre, de sorte qu'ils sont tombés dans quelque chose d'étrange ou mystérieuse de la situation. M. et mme Дурсль très mal vu se rapportaient à toutes les bizarreries, énigmes et autres bêtises.

M. Дурсль dirigé la société sous le nom de «Граннингс», qui s'est spécialisée dans la fabrication de perceuses. Ce fut un homme très luxuriants, la moustache et très court à la nuque. En ce qui concerne mme Дурсль, elle était maigre blonde avec le cou de près de moitié plus long que prévu lors de sa croissance. Cependant, cet inconvénient est venu lui est très utile, car la plupart du temps de mme Дурсль suivait les voisins et подслушивала leurs conversations. Et avec une telle cou, comme elle était très pratique de regarder pour quelqu'un d'autre clôtures. M. et mme Дурсль était le petit fils du nom de Dudley, et, à leur avis, il était la chose la plus merveilleuse enfant au monde.

La famille Dursley avait tout ce que vous pouvez souhaiter. Mais ils avaient le secret. Et plus que tout, ils avaient peur que quelqu'un le découvre. Dursley même ne pouvait pas imaginer qu'il en sera pour eux, si émerge la vérité sur Поттерах. Mme Potter représentait mme Дурсль natale de sa sœur, mais ils n'ont pas vu depuis plusieurs années. Mme Дурсль même faisait semblant qu'elle n'est pas sœurs, parce que la sœur et de son mauvais mari contraire de Дурслям.

Dursley éclataient à une idée sur ce que disent les voisins, si Тисовую la rue se rendra Поттеры. Dursley sachent que Поттеров aussi un petit fils, mais ils ne l'ont pas vu. Et ils ne voulaient que leurs Dudley communiquait avec l'enfant de ces parents.

Mardi m. et mme Дурсль réveillés terne et gris du matin — et c'est depuis ce matin que débute notre histoire, n'est rien, y compris le couvert de nuages du ciel, ne laissait que peu de temps à travers le pays commencent à se produire, d'étranges et mystérieuses choses. M. Дурсль quelque chose fredonne sous le nez, nouant le plus odieux de ses cravates. Mme Дурсль, à peine en l'asseyant сопротивляющегося et crie Dudley sur une chaise, avec un sourire heureux пересказывала mari les derniers potins.

Aucun d'entre eux n'a remarqué, en dehors de la fenêtre a volé un grand hibou-chouette lapone.

Dans la moitié de la neuvième m. Дурсль a pris son portefeuille a becqueté mme Дурсль sur la joue et a essayé de la fesse baiser Dudley, mais il a manqué, parce que Dudley est tombé dans la fureur qui lui arrivait assez souvent. Il se balançait d'avant en arrière sur la chaise, habilement выуживал de l'assiette de porridge et de заляпывал à son mur.

— Oh, tu es ma miette, riant, a exprim de m. Дурсль, de sortir de la maison.

Il monta dans sa voiture et est parti de la cour.

Au coin de la rue monsieur Дурсль ai remarqué qu'il se passait quelque chose d'étrange, debout sur le trottoir chat et a examiné soigneusement posée devant elle la carte. À la première seconde de m. Дурсль ne savais même pas ce qu'il a vu, mais ensuite, après le passage du chat, freiné et se retourna brusquement. Sur le coin de privet drive se démarque vraiment de l'rayé chat, mais aucune carte ne peut pas être vu.

— Et привидится est! grogna — t-mr Дурсль.

Sans doute, tous étaient à blâmer sombre matin, et la faible lumière de la lanterne. Au cas où m. Дурсль ferma les yeux, puis ils ont ouvert leurs et regarda le chat. Et le chat regarda sur lui.

M. Дурсль se détourna et partit plus loin, en continuant à suivre le chat dans le rétroviseur. Il a remarqué que le chat lit une pancarte sur laquelle est écrit «Тисовая la rue». Non, bien sûr, ne lit pas, à la hâte redressé il lui-même, et il suffit de regarder sur la plaque signalétique. En effet, les chats ne savent pas lire et étudier les cartes.

M. Дурсль secoua la tête et tenta de le jeter hors de lui un chat. Et jusqu'à ce que sa voiture a été conduite à Londres de la banlieue, monsieur Дурсль pensé à la grande de la commande à la perceuse, qui compte aujourd'hui de recevoir.

Mais quand il se présenta à Londres, ont rempli la tête de la perceuse décollé à partir de là, en un rien de temps, car, une fois dans une de matin de l'accident de voiture, un bouchon de liège et de n'avoir rien à faire de la recherche sur les côtés, monsieur Дурсль ai remarqué que dans les rues, une foule très étrange des gens habillés. Les gens dans les manteaux. M. Дурсль ne supportait pas les gens en ridicule les vêtements, oui prendre actuelle de la jeunesse, qui se déplace le diable sait quoi! Et maintenant, ces, нарядившиеся pour quelque chose de stupide de la mode.

M. Дурсль забарабанил doigts sur le volant. Son regard est tombé sur сгрудившихся à proximité étranges types, animé шептавшихся les uns avec les autres. M. Дурсль était furieux de voir que certains d'entre eux ne sont pas jeunes, il suffit de penser, l'un des hommes avait l'air encore plus de lui, et se laissa revêtir d'émeraude verte manteau! Eh bien, et le type! Mais ici, m. Дурсля est apparu que ces obscurs de la personnalité sûrement seulement recueillent des dons ou quelque chose dans ce genre... et il en est Ainsi! Debout dans le tube de la machine enfin démarré avec l'espace, et quelques minutes plus tard, m. Дурсль est entré sur le parking de la société «Граннингс». Sa tête a été de nouveau plein à craquer détériorer la matière.

Le cabinet de m. Дурсля était au neuvième étage, où il est toujours assis le dos à la fenêtre. Préfèrent garder il est assis face à la fenêtre, lui, probablement, il serait difficile ce matin de se concentrer sur дрелях. Mais il était assis à la fenêtre dos et ne voyait pas le vol cos — il suffit de penser, hiboux, et les volants de la nuit, lorsque leur faut, et en plein jour! Et c'est déjà ne pas mentionner le fait que les hiboux — oiseaux de la forêt, et dans les villes, d'autant plus grands tels que Londres, ne vivent pas.

À la différence de m. Дурсля, qui étaient à la rue, les gens bien vus, ces hiboux, se passent d'eux l'un après l'autre, et largement ouvert la bouche de surprise et ont prouvé avec les doigts. La plupart de ces gens dans leur vie n'ont pas vu la moindre chouette, même la nuit.

En général, m. Дурсля était tout à fait normal, dépourvu de chouettes matin. Il накричал sur cinq de ses subordonnés, a fait d'importants appels et plusieurs fois d'élever la voix à ses interlocuteurs téléphoniques. De sorte que l'humeur chez lui était tout simplement excellente, jusqu'à ce jusqu'à ce qu'il a décidé de se dégourdir les jambes et de s'acheter un petit pain à la boulangerie d'en face.

M. Дурсль déjà oublié, à propos des gens dans les manteaux et ne pensait plus à eux, jusqu'à ce que la collision avec группкой étranges types, à proximité de la boulangerie. Il ne pouvait pas comprendre pourquoi, avec un regard sur eux, il était à l'aise.

Ces types aussi animé chuchotaient, et il n'a pas remarqué chez eux dans les mains d'une seule tasse pour la collecte de dons. En sortant de la boulangerie avec le package qui était un grand beignet, monsieur Дурсль de nouveau dû passer devant ces étranges individus, et en ce moment il est tout à fait par hasard j'ai entendu:

— ...oui, tout à fait vrai, c'est Поттеры, c'est ainsi que me racontaient...

— ...oui, leur fils, Harry...

M. Дурсль mesure. Il a coupé le souffle. Il sentait sur lui a roulé dans la vague de la peur. Il se retourna sur шептавшихся types, comme si je voulais dire quelque chose, mais j'ai changé d'avis.

M. Дурсль reculer en travers de la route, à la hâte se leva dans le bureau, aboya le secrétaire, pour ne pas être dérangé, arraché le combiné et des déjà pris sauvegardé l'avant-dernière un chiffre d'accueil des chambres, quand tout d'un coup changé d'avis et mettre le tube de retour sur le levier. Puis il se mit à caresser la moustache, en pensant à ce que...

Non, bien sûr, c'était la folie. Potter n'est pas rare nom de famille. M. Дурсль facilement convaincu qu'en Angleterre, vit de nombreuses familles portant le nom de famille Potter et ayant un fils nommé Harry. Et il ne peut même pas affirmer avec une certitude absolue, que son neveu s'appelle c'est Harry. En effet, il n'a jamais vu ce garçon. Il est possible que son nom est Gary. Ou Harold.

En général, m. Дурсль a décidé qu'il n'en a pas besoin de déranger madame Дурсль, d'autant plus qu'elle est toujours terriblement огорчалась, quand on parlait de sa sœur. M. Дурсль n'est pas reproché à la femme — si elle était une sœur, comme mme Дурсль, il se... Mais néanmoins ces gens dans les manteaux et ce qu'ils disaient, tout cela était étrange.

Après un voyage en beignet à m. Дурслю a été beaucoup plus difficile de se concentrer sur дрелях. Quand à cinq heures du soir, il quittait le bâtiment de la société, il était tellement excité, que, en sortant de la porte, n'a pas remarqué la tenue près de l'homme et s'est écrasé dans lui.

— Excusez — moi, proburchal il, en voyant que la petite barbon en quinconce et à peine n'est pas tombé. M. Дурслю a fallu quelques secondes pour se rendre compte que le vieillard était vêtu de pourpre du manteau. Par ailleurs, le barbon n'est pas du tout irrité de ce que sa peine n'a pas été abattu avec les pieds. Au contraire, il sourit largement et a prononcé писклявым voix, заставившим les passants se retourner:

— Ne vous excusez pas, mon cher monsieur, même si vous m'avez abandonné, aujourd'hui, à moi, c'est pas du tout bouleversé. Réjouissez-vous, parce que Vous-Savez-Qui enfin disparu! Même les маглы, comme vous devez organiser une fête dans cet le jour le plus heureux!

Avec ces mots, le barbon à deux mains en forme de coupe de mr Дурсля quelque chose dans le ventre dur serra son parti.

M. Дурсль littéralement adhéré à la terre. Il suffit de penser, son bras autour de totalement inconnu! Non seulement, on l'a appelé, d'une certaine маглом. Quoi qu'il en soit signifiait ce mot, monsieur Дурсль a été choqué. Et quand il a enfin réussi à bouger, il se précipita suis allé à la voiture, en espérant que tout ce qui se passe aujourd'hui, pas plus que le fruit de son imagination. Bien que m. Дурсль extrêmement négatif est appliqué à l'imagination et à ses fruits.

Quand il a roulé à privet drive sur la piste menant à la maison est le numéro quatre, il a immédiatement remarqué familier rayée chat. Son humeur a diminué de façon drastique. M. Дурсль ne doutais pas que c'est le même chat — elle été la même couleur et les mêmes taches étranges autour des yeux. Maintenant, le chat était assis sur la clôture qui sépare sa maison et son jardin des voisins.

— Oust! — fort prononcé par m. Дурсль.

Mais le chat n'est pas шелохнулась. De plus, elle est très strictement le regarda m. Дурсля, de sorte qu'il a même pensé: «Peut-être que le chat est toujours se conduisent ainsi?»

Puis, après s'être assemblés avec l'esprit, il entra dans la maison, en exposant dans le même temps que lui, en aucun cas, ne doit rien à raconter à sa femme.

Pour mme Дурсль cette journée a été, comme toujours, très agréable. Pour le dîner, elle dit volontiers à m. Дурслю que chez leur voisin de graves problèmes avec sa fille, et enfin, a indiqué que Dudley a appris un nouveau mot «хаччу!». M. Дурсль du mal à se comporter comme d'habitude.

Quand mme Дурсль уложила Dudley dans le lit, monsieur Дурсль le baisa, a souhaité bonne nuit et alla dans le salon et allumer la télévision. Sur l'un des canaux de fois terminées les nouvelles du soir.

«Et à la fin de notre émission sur le comportement étrange de hiboux sur l'ensemble de l'Angleterre. Bien que les hiboux sont le plus souvent pendant la nuit, et presque jamais s'affichent après-midi, aujourd'hui fassent des centaines de messages de gens qui dès l'aube dans les différents points du pays ont vu au hasard de vol des hiboux. Les experts ne peuvent pas expliquer pourquoi les hiboux ont décidé de changer votre routine quotidienne. — Ici, l'orateur s'est permis de ухмыльнуться. — Très mystérieux. Et maintenant, je passe la parole à Jim МакГаффину avec sa météo. Que penses-tu de Jim, ne serait-ce soir, de nouvelles pluies hiboux?»

«Je ne sais pas, Ted. — Sur l'écran est apparu un météorologue. — Aujourd'hui, cependant, n'est pas seulement la chouette et le fair-inhabituel. Nos spectateurs de ces éloignés de l'Angleterre, comme le Kent, dans le Yorkshire et le Dundee, appelez-moi, pour l'informer que, au lieu de la pluie, de qui j'ai promis hier soir, chez eux a été un véritable météores! Peut-être quelqu'un d'organisé un feu d'artifice sur l'occasion de la fête sacrée. Bien avant les vacances encore une semaine. Et en ce qui concerne la météo, la soirée promet d'être pluvieux...»

M. Дурсль se raidit sur sa chaise. Les étoiles filantes, la chouette en plein jour, des gens bizarres dans les manteaux. Et encore incompréhensible перешептывание au sujet de ces Поттеров...

Mme Дурсль, entra dans le salon avec deux tasses de thé. Et m. Дурсль senti comme un fond sa détermination est pas de dire à sa femme. Il est entendu que, au moins quelque chose à lui dire, il faut. Et nerveusement прокашлялся.

— Euh... Петунья, chérie... Tu n'as pas reçu de nouvelles de sa sœur?

Comme il s'y attendait, mme Дурсль décrit la surprise, puis sur son visage est apparu en colère. Pourtant, habituellement, ils ont fait semblant qu'elle n'a pas de sœurs. De sorte que cette réaction à la question de m. Дурсля était tout à fait compréhensible.

— Il y a longtemps! répliqua mme Дурсль. — Pourquoi dis-tu cela?

— Les nouvelles dit toutes sortes de choses mystérieuses, murmura m. Дурсль. Malgré une énorme différence dans les gabarits, il avait peur de la femme, et c'est elle qui a été la maîtresse de la maison. — La chouette... les étoiles filantes... de la ville vont de la foule étrange des gens habillés...

— Et de quoi? — ton dur interrompit mme Дурсль.

— Eh bien, j'ai pensé que... Peut-être... Peut-être que cela a quelque chose lié à... eh Bien, tu comprends... comme elle...

Mme Дурсль, les lèvres pincées et porta la tasse à sa bouche. Et monsieur Дурсль réfléchi, ose-t-il dire à sa femme que j'ai entendu aujourd'hui le nom de famille Potter. Et décidé de ne pas oser. Au lieu de cela, il a prononcé comme en passant:

— Leur fils — qu'il avait le même âge que Dudley, pas vrai?

— Je crois, oui. — La voix de mme Дурсль était froid comme de la glace.

— Ne напомнишь moi, comme son nom? Harold semble?

— Harry. À mon avis, de loin, folklorique nom.

— Oh, bien sûr. — Monsieur le Дурсль senti comme a bondi cœur. — Je suis entièrement d'accord avec toi.

De plus monsieur Дурсль ne revenait pas à ce sujet — ni quand ils допивали le thé, ou quand ils se levèrent et montèrent à l'étage dans la chambre à coucher. Mais une fois que mme Дурсль est allé à la salle de bain, monsieur Дурсль ouvrit la fenêtre et regarda dans le jardin. Le chat est encore assis sur la clôture et regardait la rue, comme quelqu'un l'attendait.

M. Дурсль demandé, n'a pas apparu de lui tout ce qu'il est aujourd'hui confronté? Et si non, est-ce tout cela est dû à la Поттерами? Si c'est le cas... et s'il s'avère qu'ils sont, Dursley, liés à ces Поттерам... Non, monsieur Дурсль a pas rendu ce.

Dursley se sont couchés dans le lit. Mme Дурсль s'endormit rapidement, et que m. Дурсль couché sans sommeil, se souvenant de tout ce que j'avais vu et entendu ce jour-là. Et la dernière pensée, visité avant de la façon dont il s'est endormi, a été très agréable: même si Поттеры sont en fait liés avec tout ce qui s'était passé aujourd'hui, il est absolument à rien apparaître sur Тисовой rue. Au même Поттеры savaient, comme il Петунья il s'agit notamment de...

De sorte que monsieur Дурсль dit lui-même, que ni lui, ni Петунья en aucun cas ne permettent pas à l'embarquer dans qui s'étaient produits autour de l'étrangeté.

M. Дурсль profondément trompé, mais que ne le savais pas.

Le très attendu et un sommeil agité a déjà pris dans ses bras m. Дурсля, et qui était assis sur la clôture de son chat dormir tout à fait ne s'est pas réuni. Elle était assise, immobile, comme une statue, et, sans ciller, regardait à la fin de privet drive. Elle n'est même pas шелохнулась, quand dans la rue voisine bruyamment claqué la porte de la voiture, et ne моргнула l'œil nu, quand au-dessus de sa tête commença à deux hiboux. Seulement environ minuit si окаменевшая chat enfin est venu à la vie.

Au bout de la rue — là, où sans discontinuer regardait le chat — il y avait une personne. Est apparu de manière inattendue et en silence, comme si le passé de la terre, originaire de l'air. L'organisation de la queue s'est tordu d'un côté à côté, et ses yeux se sont rétrécis.

Personne sur Тисовой la rue n'a jamais vu cet homme. Il était grand, maigre et très vieux, à en juger par l'argent de ses cheveux et la barbe de ces longs qu'on remplir pour la ceinture. Il était vêtu d'une longue redingote, sur lequel a été наброшена подметающая terre pourpre de robe, et sur ses pieds s'étalent des chaussures à talons hauts, orné de boucles. Les noirci les verres étaient bleus, très vivants, colorés et pétillants et un nez très long et courbe, comme s'il se creusaient au moins une ou deux fois. Le nom de cet homme Albus Dumbledore.

Il semblait, Albus Dumbledore, absolument ne comprend pas qu'il y avait dans la rue, où il n'est pas heureux — ne sont pas contents du tout lié avec lui, à partir de son nom et de finition des chaussures. Cependant, il semble que cela ne dérange pas et il fouillant dans les poches de son manteau, en essayant quelque chose à trouver. Il a clairement senti qu'il était surveillé, parce que soudain leva les yeux et regarda le chat, взирающую sur lui à l'autre bout de la rue. Bizarre, mais le genre de chat pourquoi est-ce развеселил son.

— Il fallait s'y attendre, murmura — t-il, усмехнувшись.

Enfin dans la poche, il a trouvé ce qu'il cherchait. C'était le sujet, semblable à de l'argent briquet. Albus Dumbledore a jeté l'argent du couvercle soulevé un briquet et d'une chiquenaude. Corps à corps à lui réverbère immédiatement éteint avec негромким de coton. Il est de nouveau cassé le briquet et la prochaine lanterne plongé dans les ténèbres. Après une dizaine de clics sur Тисовой rue mourir tous les deux éloignés, de minuscules épines de lumières — les yeux sans discontinuer следившей pour Дамблдором chats. Et si à ce moment, quelqu'un regarde par la fenêtre — même mme Дурсль, dont les yeux-perles rien ne pouvait nous échapper, — cet homme n'aurait pas pu voir ce qui se passe dans la rue.

Dumbledore jeta son briquet, plus précisément, гасилку — retour dans la poche intérieure du manteau et se dirigea vers la maison numéro quatre. Et en arrivant jusqu'à lui, s'est assis sur la clôture à côté d'un chat, et, sans même jeter un regard sur lui, a dit:

— C'est bizarre de vous voir ici, le professeur Mcgonagall.

Il sourit et se tourna vers rayé chat, mais elle a déjà disparu. À la place de la clôture d'assise assez sévère, femme à lunettes, dont la forme a été à l'étrangeté de semblable sur les marques autour des félins les yeux. La femme aussi a été dans le manteau, seulement dans l'émeraude. Ses cheveux noirs ont été recueillies dans un noeud serré sur la nuque. Et il a été immédiatement perceptible qu'à la vue de chez elle, irritée.

— Comment m'avez-vous appris? demanda — t-elle.

— Mon cher professeur, je n'ai pas vu le chat, qui était assise aussi immobile.

— Tu ici, immobile toute la journée enfermée sur un mur de briques, — парировала le professeur Mcgonagall.

— Toute la journée? Alors que vous pourriez célébrer avec d'autres? Sur mon chemin, j'ai été témoin d'au moins une douzaine de soirées et guljanok.

Le professeur Mcgonagall рассерженно en le foudroyant du regard.

— Oh! oui, vraiment, tout le monde fête, — est mécontent " dit-elle. — Apparemment, ils devraient être un peu plus prudent. Mais il n' — même маглы remarqué que quelque chose se passe. Ils en ont parlé dans la presse. — Il est fortement hocha la tête dans le côté sombre de la fenêtre, derrière laquelle se trouvait le salon les Dursley. — J'ai entendu. La meute des hiboux... les étoiles filantes... eh bien, après tout, ils sont pas idiots complets. Ils sont simplement tenus de quelque chose d'avis. Il suffit de penser — météores dans le Kent! Pas de doute, c'est l'affaire des mains Дедалуса Дингла. Jamais il ne se distingue pas spécialement bon escient.

— Il ne faut pas les blâmer, doucement répondit Dumbledore. — De ces onze dernières années, nous avons eu trop peu de raisons pour le plaisir.

— Je le sais. — Dans la voix du professeur Mcgonagall une irritation. — Mais cela ne justifie pas de ceux qui ont perdu la tête. Nos gens se comportent absolument insensé. Ils apparaissent dans les rues en plein jour, se réunissent dans la foule, qui s'échangent des rumeurs. Et ce faisant, il ne vient même pas dans la tête de s'habiller comme маглы.

Elle loucher regarda Dumbledore ses les yeux, comme en espérant qu'il dit quelque chose en retour, mais Dumbledore se tut, et elle a continué:

— Sera tout simplement superbe, si même ce jour-là, quand Vous-Savez-Qui enfin disparu, маглы apprennent à connaître notre existence. D'ailleurs, j'espère qu'il a effectivement disparu, et c'est ainsi, Dumbledore?

— Il est bien évident que c'est le cas, répondit celui — ci. — Alors c'est vraiment un jour de fête. Ne voulez-vous le quartier?

— Quoi?

— Засахаренную tranche de citron. C'est le genre de douceur qui mangent маглы — personnellement, j'aime beaucoup.

— Non, je vous remercie. — La voix du professeur Mcgonagall était très froid, comme si elle ne semblait que maintenant le bon moment pour manger des tranches de citron. — Alors, je me suis arrêtée sur le fait que même si Vous-Savez-Qui a vraiment disparu...

— Mon cher professeur, il me semble que vous êtes assez raisonnables pour l'appeler par son nom. C'est un non-sens complet — Vous-Savez-Qui-Vous-Ne-Savez-Qui... Onze ans, j'essaie de convaincre les gens qu'ils ne doivent pas avoir peur de prononcer son vrai nom — Voland-de-Mortes.

Le professeur Mcgonagall frissonna, mais Dumbledore, absorbé par la nécessité de séparer les deux de bien séparer les tranches de citron, il semble que cela n'a pas remarqué.

— À mon avis, se produit une terrible confusion, quand nous disons: Vous-Savez-Qui, a — t-elle. Je n'ai jamais compris pourquoi on devrait avoir peur de prononcer le nom de voldemort.

— Oui, oui, bien sûr. — Dans la voix du professeur irritation miraculeusement combiné avec l'adoration. — Mais vous n'êtes pas comme tout le monde. Tout le monde sait que vous êtes le seul à qui-Vous-Savez-Qui — bien-bien, quelqu'un Volant de badminton-de-Mort — peur.

— Vous me flattez, répondit calmement Dumbledore. — Volant-de-Mortes possédait de telles forces qui me traverse.

— Seulement parce que vous êtes trop... trop nobles pour utiliser ces forces.

— J'ai de la chance, que c'est la nuit maintenant. Je ne краснел tellement depuis que madame Pomfresh m'a dit qu'elle aime ma nouvelle oreille bouchons.

Le regard du professeur Mcgonagall a enfoncé dans d'Albus Dumbledore.

— Et par rapport à ceux des rumeurs qui circulent en arrière et en avant de la meute des hiboux est tout simplement rien. Savez-vous ce que tout le monde parle? Ils se demandent pourquoi il a disparu? Se demandent ce que finalement pourrait l'arrêter?

L'impression a été tel, que le professeur Mcgonagall enfin a parlé du fait que l'inquiétait le plus, que si elle a envie de discuter, de ce pour quoi elle était restée assise toute la journée comme une statue sur le froid de la paroi rocheuse. Et буравящий regard, qui elle regarda Dumbledore, seulement confirmé cela. Il était évident: alors qu'elle sait que tout le monde parle, elle ne voulait pas croire à cela, jusqu'à ce que Dumbledore ne lui dira que c'est vrai. Mais Dumbledore, passionné de citron en tranches, avec la réponse ne se dépêchait pas.

— On dit avec insistance a poursuivi le professeur Mcgonagall, — on dit que la nuit dernière un Volant de Mort est apparu en Годриковой Cavité. Qu'il est apparu là-bas à cause de la Поттеров. Si croire les rumeurs, alors Lily et James Поттеры... ils... Ils sont morts...

Dumbledore inclina la tête, et le professeur Mcgonagall frénétiquement plonge l'air.

— Lily et James... peut être... Je ne voulais pas le croire... Oh, Albus...

Dumbledore lui tendit la main et toucha son épaule.

— Je comprends... — avec amertume, dit-il. — J'ai très bien vous comprends.

Quand le professeur Mcgonagall reprit, sa voix tremblait:

— Et ce n'est pas tout. On dit qu'il a essayé de tuer le fils de Поттеров, Harry. Mais n'a pas pu. Il n'a pas pu tuer ce petit garçon. Personne ne sait pourquoi, on ne sait pas comment cela pourrait se produire. Mais ils disent que, quand Voland-de-Mortes a essayé de tuer Harry Potter, sa force est soudainement tombé — et c'est pourquoi il a disparu.

Dumbledore hocha la tête d'un air sombre.

— C'est... c'est vrai? — en bafouillant, demanda le professeur Mcgonagall. — Après tout ce qu'il a fait... Après qu'il a tué tant d'entre nous... il n'a pas pu tuer le petit garçon? C'est tout simplement incroyable... Si l'on se rappelle combien de fois ils essayèrent de l'arrêter... Quelles mesures ont été prises... Mais quelle merveille Harry a réussi à survivre?

— Nous ne pouvons que supposer, répondit Dumbledore. — Peut-être, nous ne le saurons la vérité.

Le professeur Mcgonagall l'a sorti de sa poche un mouchoir de dentelle, et se mit à essuyer les larmes sous les points. Dumbledore bruyant ouvert tout grand les narines, tira de sa poche montres et a commencé à fixement leur suivi. Ils étaient très étranges de la montre. Ils avaient douze flèches, mais ce n'était pas de chiffres à la place des chiffres, là, il y avait des petits de la planète, ils n'étaient en place, et en continu de tourner en rond. Mais Dumbledore est bien entendu que c'est montrent des heures, parce qu'il a glissé dans votre poche, et lui dit:

— Hagrid est retardé. D'ailleurs, je crois, c'est lui qui vous a dit que je serais ici?

— Oui, a affirmé le professeur Mcgonagall. — Mais, je suppose que vous ne me dites pas pourquoi vous étiez ici?

— Je suis ici pour donner à Harry sa tante et son oncle. Ils sont les seuls parents, qui chez lui sont restés.

— Est-ce que vous... Est-que vous avez à l'esprit de ceux qui vivent ici?! s'écria le professeur Mcgonagall, en sautant sur les pieds et les piquer votre doigt sur le côté de la maison numéro quatre. — Dumbledore, vous ne le faites pas. J'ai regardé derrière eux toute la journée. Vous ne trouverez pas un autre couple, ce qui serait tellement différente de celle d'un sur nous. Et ils ont un fils, j'ai vu la mère prit son dans un fauteuil roulant, et il donnait un coup de ses pieds et hurlait, exigeant pour lui acheté des bonbons. Et vous voulez que Harry Potter était ici?!

— Pour lui, c'est le meilleur endroit avec fermeté répondit Dumbledore. — Quand il grandit, sa tante et son oncle mesure de tout lui dire. J'ai écrit une lettre.

— Une lettre? — très discrètement demandé, le professeur Mcgonagall, assis à l'arrière sur la clôture. — Ayez pitié, Dumbledore, vraiment, vous pensez vraiment que vous serez en mesure d'expliquer à la lettre tout ce qui est arrivé? Ces gens ne comprendront jamais Harry! Il deviendra une célébrité, même légende — je ne serais pas surpris si, aujourd'hui, d'entrer dans l'histoire comme le jour de Harry Potter! De lui écrire un livre, un monde où chaque enfant va connaître son nom!

— Tout à fait vrai, dit Dumbledore, très sérieusement à la recherche sur le professeur par-dessus ses lunettes noires. — Et ce sera suffisant pour faire tourner la tête de n'importe quel garçon: devenir célèbre avant qu'il apprenne à marcher et à parler! Il ne va même pas se rappeler que c'est sa renommée! Ne voyez-vous pas combien mieux pour lui si il va vivre ici, loin de notre monde, jusqu'à ce que ne se développera et sera en mesure de faire face à sa gloire?

Le professeur Mcgonagall à la hâte a ouvert la bouche pour dire quelque chose de radical, mais, changeant d'avis, prit une profonde inspiration et a transféré le souffle.

— Oui... Oui, bien sûr, vous avez raison. Mais dites-moi, Dumbledore, que le garçon a frappé ici?

Elle a examin attentivement son manteau, comme si elle soudain venu à l'esprit, que ses il les cache Harry.

— Lui apportera Hagrid.

— Vous pensez que c'est... Vous pensez que c'est raisonnable — de confier Хагриду aussi responsable de la tâche?

— Je lui ai confié ma vie, a répondu simplement Dumbledore.

— Je ne mets pas en doute sa fidélité à vous — à contrecœur exprim de professeur Mcgonagall. — Mais vous n'allez pas nier qu'il est négligent et легкомыслен. Il... Qu'il est là?

Nocturne le silence violé les sourds grondements de tonnerre. Leur son est devenu de plus en plus fort. Dumbledore et Mcgonagall de l'acier par les pairs dans une rue sombre à la recherche d'une lumière qui s'approchait de phares. Et quand ils sont enfin deviné lever la tête, de haut en entendit un rugissement, et d'où sors un énorme cyclomoteur. Il a atterri sur le Тисовой la rue juste en face d'eux.

Cyclomoteur a été colossaux s'tailles, mais assis sur elle, l'homme était encore plus. Il a été presque deux fois plus élevé que la normale les hommes et au moins cinq fois plus large. Tout simplement, il était trop grand, et a également eu un look sauvage — empêtrée barbe et les cheveux noirs presque entièrement caché son visage. Ses paumes étaient de la taille avec les couvercles de poubelles, et обутые en cuir, bottes de pieds — de la valeur avec de petits dauphins. Géants des bras musclés maintenu au sein de cumul des couvertures.

— Eh bien, enfin, Hagrid. — Dans la voix de Dumbledore clairement entendu de soulagement. — Et où avez-vous pris ce cyclomoteur?

— Oui, je lui ai prêté, le professeur Dumbledore, répondit le géant, doucement épluchant avec un cyclomoteur. — Le jeune Sirius Black. Et que dire de l'enfant — je suis amené, monsieur.

— Tout s'est passé tranquillement?

— Oui n'est pas très, monsieur, de la maison, considérez-pierre n'est pas en reste. Маглы remarqué, bien sûr, mais j'ai eu le temps de chercher l'enfant, avant qu'ils y perquisitionné. Il s'est endormi, quand nous volions au-dessus de Bristol.

Dumbledore et le professeur Mcgonagall se pencha sur les couvertures. À l'intérieur, à peine perceptible dans ce tas de chiffons, couché dormant à poings fermés petit garçon Sur le front, un peu plus bas хохолка bleu-cheveux noirs, était visible étrange coupure, semblable à la foudre.

— Alors, c'est ici... murmura le professeur Mcgonagall.

— Oui, confirma — t Dumbledore. — Cette cicatrice restera chez lui pour la vie.

— Vous pouvez peut-être faire quelque chose avec lui, Dumbledore?

— Même si je le pouvais, ne serait pas devenu. Les cicatrices peuvent faire un bon travail. J'ai, par exemple, il y a une cicatrice au-dessus de votre genou gauche, qui est la configuration exacte d'un souterrain de londres. Eh bien, Hagrid, venez sur le bébé ici, il est temps d'en finir avec tout cela.

Dumbledore, Harry prit la main et se tourna vers la maison des Dursley.

— Je peux... je Peux dire au revoir, monsieur? demanda Hagrid.

Il se pencha au-dessus de lui, effaçant du reste de sa кудлатой la tête, et l'embrassa l'enfant est très épineux en raison de l'abondance de cheveux d'un baiser. Puis soudainement hurlé comme un blessé d'un chien.

— Ct-avec-le! — a siffl le professeur Mcgonagall. — Tu se réveille moldus!

— P-p-pardonnez-moi, — прорыдал Hagrid, en tirant de la poche d'un géant de mouchoir, couvert de sales taches, et de les cacher en elle le visage. — Mais je n-n-n-ne peux tout simplement pas supporter cela. Lily et James est mort, et le bébé Harry, le pauvre, maintenant, va vivre chez les moldus...

— Oui, oui, tout cela est très triste, mais prends en main, Hagrid, sinon nous découvrent, murmura — t-professeur Mcgonagall, timidement caresser Хагрида sur l'épaule.

Et Dumbledore enjamba un peu élevé de la clôture et est allé à la porte de derrière. Il est soigneusement baissé de Harry sur le seuil, tira de sa poche du manteau de la lettre, le fourra dans la couette et retourné à la поджидавшей son couple. Pendant une minute entière à tous les trois se leva et sans discontinuer regardé un petit paquet — épaules Хагрида tremblaient, le professeur Mcgonagall violemment clignotait des yeux, et l'éclat, toujours исходившее les yeux de Dumbledore, maintenant s'est obscurcie.

— Eh bien, dit — il en guise d'adieu Dumbledore. — C'est tout. En plus de nous ici n'a rien à faire. Nous ferions mieux de partir et de rejoindre празднующим.

— Ouais, — d'une voix étranglée a accepté de Hagrid. — Je... je vais peut-être vous donnerai Сириусу Блэку son cyclomoteur. Bonne nuit à vous, le professeur Mcgonagall, et vous, le professeur Dumbledore.

Balayant roulant des yeux les larmes veste à manches longues, Hagrid a sauté à la selle d'un cyclomoteur, d'un mouvement brusque démarré le moteur, avec un rugissement s'éleva dans le ciel et a disparu dans la nuit.

— J'espère vous voir très prochainement, le professeur Mcgonagall, dit Dumbledore, et pencha la tête. Le professeur Mcgonagall, au lieu de répondre seulement высморкалась.

Dumbledore se retourna et alla vers le bas de la rue. Sur le coin, il s'arrêta et tira de la poche de son briquet en argent. Il a cliqué, elle, une fois, et douze feux de nouveau allumer comme si de rien n'était, de sorte que toute Тисовая rue illuminée en orange. Dans cette lumière, Dumbledore a remarqué rayée chat, заворачивающую un coin à l'autre bout de la rue. Et puis regardé sur le paquet, couché sur le seuil de la maison numéro quatre.

— Bonne chance à toi, Harry, murmura — t-il, tourna les talons et disparut, en faisant du bruit manteau.

Le vent, налетевший sur Тисовую la rue, agite soigneusement coupés buissons, le bien nommé une rue calme dormait sous le ciel d'encre, et il semble que si quelque chose et ne peut se produire chose de mystérieux, ce n'est pas ici. Harry Potter tournait et se retournait dans son sommeil dans leurs couvertures. Un petit stylo pour sentir la lettre et serra son. Il a continué à dormir, ne sachant pas ce qu'il est spécial à propos de ce qu'il est devenu une célébrité. Ne sachant pas qu'il va se réveiller dans quelques heures, les cris de mme Дурсль, qui, avant l'arrivée de l'молочника ouvrira la porte pour exposer pour elle vide bouteilles de lait. Ne sachant pas ce que les prochaines semaines cousin Dudley pincera et le dab — oui, et quelques années aussi...

Et encore il ne savait pas qu'à l'époque, alors qu'il dormait, les gens, secrètement ou ouvertement préparaient à travers le pays pour célébrer la fête, ont soulevé des verres et parlé à voix basse ou à pleine voix:

— Pour Harry Potter — pour le garçon qui a survécu!





Chapitre 2

DISPARUE EN VERRE




Près de dix années se sont écoulées depuis ce matin, quand les Dursley ont découvert à sa porte sait d'où saisi de neveu, mais Тисовая rue par ce temps n'a pratiquement pas changé. Le soleil se levait au-dessus des mêmes entretenus jardins et couvrant les mêmes quatre de bronze sur la porte d'entrée de la maison Dursley; il пробиралось dans le salon, le reste presque inchangée depuis le soir où m. Дурсль regardé à la télé pronostique le communiqué de presse.

Juste en face sur la cheminée de la photographie dans le cadre de l', ont témoigné que, depuis, il a fallu beaucoup de temps. Il y a dix ans sur les photos a été capté quelque chose rappelant la grande rose de la balle dans les чепчиках, mais depuis Dudley Дурсль a grandi, et maintenant sur les photos a été un grand garçon blond-roux, assis sur son premier vélo, кружащийся sur le forain de carrousel, jouant avec son père à des jeux informatiques, un garçon dans les bras de целующей de sa mère. Toutefois, rien dans ces photos ne disait que la maison vit un autre enfant

Toutefois, Harry Potter toujours vécu ici, et il a bien dormi, bien que le sommeil lui restait peu de temps. Tante Петунья s'est réveillée et s'approchait de sa porte, et en un instant le silence du matin coupait le son strident de la визгливый voix:

— La montée! Lève-toi! Debout!

Harry frissonna et s'est réveillé. Tante continuait à tambouriner à la porte.

— Vivant! — провизжала-elle.

Harry l'entendit disparaissent étapes, puis il entendit le bruit du son плюхнувшейся sur la plaque de cuisson de la poêle. Il roula sur le dos et essaya de se rappeler ce qu'il rêvait. C'était un rêve agréable. Dans ce rêve, il a volé sur l'air de la mobylette. Il avait l'étrange sensation qu'il avait déjà vu ce rêve.

La tante est revenue à sa porte.

— Tu n'est pas encore levé? avec insistance se demandait-elle.

— Presque — réponse évasive de Harry.

— Bouge pas plus vite, je veux que tu присмотрел pour le bacon. Et de la voir, de sorte qu'il n'est pas brûlé, — aujourd'hui l'anniversaire de Dudley, et tout doit être parfait.

En réponse, Harry gémit.

— Que là, tu dis? — aboya tante à cause de la porte.

— Non, rien. Rien...

L'anniversaire de Dudley — comment aurait-il pu oublier? Harry lentement sorti de son lit et regarda autour de lui à la recherche de chaussettes. Il a trouvé sous le lit et, en mettant, secoua traînent sur lui de l'araignée. Harry est habitué à les araignées — il y en avait beaucoup dans le placard sous l'escalier, et c'est dans le garde-manger était sa place.

Une fois habillé, il descendit à la cuisine. Toute la table a été inondé avec de Dudley cadeaux. Il semble que Dudley ont offert un nouvel ordinateur, qui le voulait, encore une télévision et d'un vélo de course est de ne pas parler d'autres sujets. Harry était un mystère, pourquoi Dudley voulais un vélo de course, parce que le cousin était très épais et détestait l'exercice physique — bien que отлупить quelqu'un, il n'était pas du tout contre. Le bien-aimé «poire» Dudley était Harry, mais Dudley n'est pas toujours réussi à attraper son cousin. Bien que de croire que Harry pouvait pas courir vite, a été assez difficile.

C'est peut-être la vie dans un placard sombre a conduit à ce que Harry avait l'air de moins et de plus en plus faibles de leurs pairs. De même, il semblait encore plus petite et plus fine que ce qui a été fait, parce qu'il devait донашивать vieilles choses Dudley, et Dudley était quatre fois plus grande, de sorte que les vêtements accrochés à Harry le sac. Chez Harry avait du mal visage pointu, les genoux, les cheveux noirs et les yeux verts. Il portait des lunettes rondes, заклеенные de l'adhésif et seulement grâce à cela ne écroulaient — Dudley a cassé, et en frappant Harry sur le nez.

La seule chose que Harry aimait dans leur apparence est mince cicatrice sur le front, напоминавший fermeture à glissière. La cicatrice était chez lui dès l'enfance, et le premier signicatives la question qu'il a posé sa tante Петунье, était juste sur la façon d'où lui vient cette cicatrice.

— Tu as reçu dans un accident de voiture qui a tué tes parents, répliqua la tante. — Et ne pas harceler à moi avec vos questions.

«Ne pas harceler à moi avec vos questions» — c'était la première règle à laquelle il a dû suivre pour vivre en paix avec Дурслями.

Quand Harry tourné подрумянившиеся tranches de bacon, entra dans la cuisine de l'oncle Vernon.

— Brossez vos cheveux! — il aboyait au lieu d'une matinée d'accueil.

Environ une fois par semaine, l'oncle Vernon regardé Harry par-dessus les journaux et a crié que le neveu il faut couper. Probablement, Harry стригли plus souvent que le reste de ses camarades de classe, mais cela ne donnait aucun résultat, parce que ses cheveux et sortaient de tous côtés, ils sont très rapidement отрастали.

Au moment où la cuisine est apparu Dudley et sa mère, Harry a déjà versé à la poêle les oeufs et préparait des œufs brouillés avec du bacon. Dudley comme deux gouttes d'eau a ressemblé à son папашу. Il avait un grand visage rose, presque totalement absentes du cou, petits yeux étaient водянисто-le bleu, et d'épais cheveux blonds soigneusement couchés sur le grand grasse tête. Tante Петунья répétait souvent que Dudley semblable à un petit ange, et Harry parlé à lui-même, que Dudley ressemble à un cochon dans la perruque.

Harry avec peine mis sur la table une assiette avec des œufs et de bacon — là n'avait presque pas d'espace libre. Dudley à cette époque considérait ses cadeaux. Et quand c'est fini, son visage s'est allonge.

— Trente-six, dit — il d'une voix triste, d'un air de reproche en regardant le père et la mère. — C'est deux de moins que l'année dernière.

— Mon chéri, tu as oublié le cadeau de tante Marge, il est ici, sous un grand cadeau de papa et maman! hâte затараторила tante Петунья.

— D'accord, mais alors il se trouve à seulement trente-sept. — Le visage de Dudley rouge.

Harry, juste de remarquer que Dudley est sur le point de arrive d'ordinaire, la crise de la fureur, a commencé à la hâte absorber de bacon, de peur de se le cousin n'est pas renversé la table.

Tante Петунья, évidemment, est également senti le danger.

— Nous achèterons te reste encore deux cadeaux, aujourd'hui dans la ville. Comment es-tu, enfant? Encore deux cadeaux. Tu es satisfait?

Dudley réfléchi. Il semble que sa tête allait quelque chose de très sérieux et un travail difficile. Enfin, il a ouvert la bouche.

— Donc... — lentement-il par balbutier. — Donc j'ai trente... trente...

— Trente-neuf, mon сладенький, hâte mets tante Петунья.

— A-a-a! — Déjà привставший était Dudley difficile écroulé sur la chaise. — Alors tout va bien...

L'oncle Vernon a exprim de lui-même un petit rire.

— Cet enfant ne manquera tout comme son père. C'est un gars! — Il froissé les cheveux sur la tête de Dudley.

Le téléphone sonna, et la tante Петунья метнулась à l'unité. Et Harry et l'oncle Vernon regardé comme Dudley déplie soigneusement emballé vélo de course, un caméscope, un avion télécommandé, les boîtes de seize nouveaux jeux informatiques et un magnétoscope.

Dudley a contrecarré l'emballage d'or de montres, lorsque la tante Петунья est revenue à la table. Vue elle était exaspérée et préoccupé.

— De mauvaises nouvelles, Vernon, dit — elle. — Mme Фигг s'est cassée une jambe. Elle ne peut pas prendre cela.

Tante agita la main en direction de Harry.

La bouche Dudley libérer de la terreur, et Harry sentait le cœur joyeusement a sursauté dans la poitrine. Chaque année, l'anniversaire de Dudley Dursley sur toute la journée отвозили fils et de son ami à Londres, et il a mené sur les attractions, dans les cafés et dans le cinéma. Harry même laissé avec mme Фигг, fou de la femme, qui vivait à deux pâtés de maison des Dursley. Harry détestait ce jour-là. Toute la maison de mme Фигг à travers пропах de courges, et sa maîtresse faisait Harry admirer les photos des nombreux chats qui vivaient dans des années différentes.

— Et maintenant? — méchamment demanda tante Петунья, avec la haine en regardant Harry, comme il a arrangé tout.

Harry savait qu'il devait regretter de mme Фигг et sa jambe cassée, mais ça a été difficile, parce que maintenant un an sépare de ce jour où il devra à nouveau être considéré photos de Flocons de neige, m. Pattes et Хохолка.

— Nous pouvons appeler la Marge, a proposé de son oncle.

— Ne dis pas de bêtises, Vernon. Marge déteste le garçon.

Dursley souvent parlé de Harry comme s'il n'était pas ici, ou comme il a été tellement stupide, que ne pouvait toujours pas comprendre de quoi il s'agit c'est de lui.

— Et que dire de ta petite amie? J'ai oublié comment elle s'appelle... Ah, oui, Yvonne.

— Il s'appuie sur l'île de Majorque, répliqua la tante Петунья.

— Vous pouvez me laisser un, — collé Harry, en espérant que tout le monde peut apprécier et enfin, il regardera à la télé c'est ceux de la transmission qui lui sont intéressantes, et peut-être même être en mesure de jouer sur le nouvel ordinateur, Dudley.

Vue chez la tante petun'i était, comme si elle avait avalé de citron.

— Et pour nous sommes de retour et a constaté que la maison est restée un champ de ruines? grogna-elle.

— Mais je ne vais pas faire exploser la maison, reprit Harry, mais personne ne l'écoutait.

— Peut-être... — commencer lentement tante Петунья. — Peut-être, nous pourrions le prendre avec lui... et le laisser dans la voiture du zoo...

— Je ne permets-lui de s'asseoir tout seul dans ma nouvelle voiture! — s'est indigné l'oncle Vernon.

Dudley fort a éclaté en sanglots. C'est en fait, il n'est pas du tout pleuré pour la dernière fois de vraies larmes coulaient de ses il a de nombreuses années, mais il savait qu'il lui en coûte состроить plaintive physionomie et de hurler comme une mère le ferait pour lui ce qu'il veut.

— Dudley, ma petite, ma miette, s'il vous plaît, ne pleure pas, maman de ne pas lui permettre de gâcher ton anniversaire! — s'écria mme Дурсль, dur en embrassant son fils.

— Je... Je ne veux pas... Ne pas écouter-h-chu de, il a roulé avec nous! — a exprim de Dudley dans les intervalles entre les forts всхлипываниями, d'ailleurs, est absolument faux. — Il... il a toujours tout-de-gâte!

Mme Дурсль ses bras autour de Dudley, mais celui-là se pencha dans le dos de la mère, et, se tournant vers Harry, ai horrible grimace.

En ce moment, on a sonné à la porte.

— Seigneur, c'est qu'ils sont! — Dans la voix de la tante petun'i sonnait le désespoir.

Au bout d'une minute dans la cuisine est entré le meilleur ami de Dudley, Pierce Полкисс, avec sa mère. Pierce était squelettique garçon, très semblable à un rat. C'est lui le plus souvent gardé des victimes de Dudley, pour qu'ils ne prennent quand Dudley sera de les peler. Voyant les uns des autres, Dudley immédiatement cessé son simul pleurs.

Une demi-heure plus tard, Harry, n'avait pas l'audace de croire à leur bonheur, assis sur la banquette arrière de la machine les Dursley avec une Jetée et Dudley et pour la première fois dans sa vie allait au zoo de la Tante de l'oncle n'ont, à quelqu'un, vous pouvez le laisser. Mais avant que Harry s'assit dans la voiture, l'oncle Vernon le prit à part.

— Je te préviens! — menaçante dit-il, se penchant à Harry, son visage s'est empourprée. — Je te préviens, le gamin, si tu as quelque chose de concentré, n'importe quoi, tu resteras dans son placard enfermé à Noël!

— Je vais bien se comporter! — promis à Harry. — Parole d'honneur...

Mais l'oncle Vernon n'a pas cru en lui. Pour lui, personne n'a jamais cru.

Le problème résidait dans le fait que Harry est souvent приключались choses assez étranges, et il est inutile d'expliquer Дурслям, qu'il n'a rien.

Un jour, la tante de Петунья a déclaré qu'elle était fatiguée, que Harry revient d'un salon de coiffure dans cette forme, comme si ne n'était pas là. Prit les ciseaux de cuisine, elle обкорнала presque налысо, ne laissant qu'une petite touffe sur le front, afin que, comme elle l'avait dit, «cacher cette horrible cicatrice». Dudley toute la soirée tourmenté Harry stupide ridicule, et Harry n'a pas dormi de la nuit, imaginer comment un objet de risée, il sera à l'école, où au-dessus de lui et ainsi bafoué à cause de l'ample vêtement et collé avec du ruban adhésif de points.

Cependant, le lendemain matin, il a constaté que ses cheveux encore eu le temps de repousser, et il regarde exactement la même, comme l'air jusqu'à ce que tante Петунья a décidé de lui couper. Pour cela il a interdit une semaine entière de sortir du garde-manger, même si il a essayé de rassurer les Dursley, qui n'a aucune idée de pourquoi les cheveux repoussent aussi vite.

Une autre fois, tante Петунья a essayé de lui faire mettre un vieux pull Dudley — terrible, tout simplement odieux, cardigan, brun à l'orange en rond. Plus l'effort qu'elle mettait pour tendre un cardigan sur Harry, moins il devenait, et, en fin de compte, grincé des dents, à savoir qu'avec peine налез se la poupée, mais pas sur Harry. Heureusement, tante Петунья a décidé que le cavalier s'est assis après le lavage, et Harry a échappé à la punition.

Était encore le cas, quand Harry avait souffert de problèmes à cause de ce qu'il a remarqué sur le toit de la cantine scolaire. Ce jour-là Dudley et sa compagnie, comme d'habitude, poursuivaient Harry, qui a essayé d'eux s'échapper, et à un moment donné, elle, à ma grande surprise — et à la surprise de tous les autres — s'est avéré être sur le tube. Un enseignant Harry fit Дурслям écrit une lettre, qui a écrit qu'il grimpe sur le toit de l'école.

Harry essaya d'expliquer à l'oncle Vernon qu'il voulait sauter par-dessus des poubelles qui se trouvaient derrière la salle à manger, et lui-même ne comprenait pas, comment s'est avéré être sur le toit, mais le silence enfermé dans le placard et s'en alla. Lui-même Harry a expliqué que, quand il sautait dans les réservoirs, il a saisi une rafale de vent — parce que tout cela s'est passé.

Mais aujourd'hui, tout doit aller très bien. Harry n'est même pas épargné de ce qui est dans l'entreprise de Dudley et de la Jetée, car il avait eu la chance de passer la journée n'est pas à l'école, pas dans un placard et n'en пропахшей de courges salon de mme Фигг. A l'occasion de Harry était prêt à payer très cher.

Tout le chemin à l'oncle Vernon s'est plaint de tete Петунье sur le monde environnant. Il aimait à se plaindre: les gens avec qui il a travaillé, sur Harry, sur le conseil d'administration de la banque, laquelle a été associée la société, et de nouveau sur Harry. Banque et Harry étaient ses préférés — c'est-aimé — des objets. Aujourd'hui, cependant, le principal objet des revendications de l'oncle Vernon d'acier cyclomoteurs.

— Courent comme des fous, voici vil хулиганье! murmura-il, on leur a dépassé le cyclomoteur.

— Et moi l'autre jour rêvé d'un cyclomoteur, — de façon inattendue pour tous, y compris lui-même, dit Harry, soudain, se souvenant de son rêve. — Il a volé dans le ciel.

L'oncle Vernon failli entré en marchant en avant de la machine. Heureusement, il a eu le temps de freiner, puis une secousse se tourna vers Harry, son visage ressemblait à une gigantesque betteraves avec la moustache.

— CYCLOMOTEURS NE VOLENT PAS! — ťť @ ť-il.

Dudley et Jetée à l'amiable захихикали.

— Oui, je sais, — dit rapidement Harry. — C'était juste un rêve.

Il est déjà regretté d'avoir ouvert la bouche. Dursley ne pouvaient pas tolérer, quand il posait des questions, mais encore plus qu'ils haïssaient, quand il a parlé de quelque chose d'étrange, et n'avait pas d'importance, était-ce un rêve ou il a vu quelque chose dans le dessin animé. Dursley immédiatement commencé à devenir fou, comme il leur semblait que ce sont ses propres idées. Tout à fait d'excès et très dangereuses idées.

Dimanche levé de soleil, et dans le zoo était plein de gens. D'entrée Dursley ont acheté Dudley et à la Jetée de grand шоколадному la glace, et Harry est allé à la glace de fruit à saveur de citron — et cela uniquement parce qu'ils n'ont pas eu le temps de l'emmener sur le comptoir, avant de souriante мороженщица, entretien de Dudley et de la Jetée, a demandé, ce que veut le troisième garçon. Mais Harry et ce fut heureux, c'est avec plaisir léché glace aux fruits, en observant чешущей la tête de gorille, gorille a été versé Dudley, seulement avec les cheveux foncés.

De Harry depuis longtemps un beau matin. La vérité, il était sur ses gardes et a essayé de rester un peu à l'écart de Dursley, parce qu'à midi, a remarqué que Dudley et à la Jetée déjà fatigué de regarder les animaux, ce qui signifie qu'ils peuvent décider de faire son truc préféré — pour essayer de le battre. Mais jusqu'à ce que tout se passait.

Ils ont dîné à la brasserie, qui se trouvait à l'intérieur du zoo. Et quand Dudley fait une crise de colère à propos trop petit morceau de gâteau, l'oncle Vernon commandé de lui un plus gros morceau, et les restes de la petite est allé à Harry.

Par la suite, Harry se disait que le début de la journée a été trop bon pour la même s'est avéré être et sa fin.

L'après-midi, ils sont allés dans un terrarium. Là était fraîche et sombre, et l'éclairés fenêtres se cachaient des reptiles. Là-bas, derrière les vitres, ramper et se glissa sur les rochers et корягам une grande variété de tortues et de serpents. Harry était curieux de tout, absolument tout, mais Dudley et Pierce ont insisté pour se dépêcher d'aller là où vivent venimeux cobra et épais pythons, capable d'étrangler une personne dans ses bras.

Dudley a rapidement trouvé la plus grande au monde un serpent. Elle a été tellement longue que puisse s'enrouler deux fois autour de la voiture de l'oncle Vernon, et si forte, que pouvait l'écraser à la galette, mais en ce moment il était de toute évidence pas dans l'humeur la démonstration de leur force. Plus précisément, il est juste endormi, recroquevillé des anneaux.

Dudley se poser contre le nez à la vitre et a commencé à regarder le brillant brun de l'anneau.

— Qu'elle se réveille, dit — il pleurnichards, le ton, s'adressant au père.

L'oncle Vernon frappa sur la vitre, mais le serpent a continué à dormir.

— Vas-y encore! — a commandé à Dudley.

L'oncle Vernon забарабанил de verre sur les osselets de poing, mais le serpent n'est pas пошевелилась.

— Je m'ennuie! — il a hurlé de Dudley et alla se coucher au loin, fort traînant les pieds.

Harry se leva sur le siège avant de la fenêtre et regarda le serpent. Il ne serait pas surpris s'il s'est avéré qu'elle est morte d'ennui, parce que le serpent était absolument seul, et qu'elle soit entourée seulement des gens stupides, toute la journée стучавшие sur le verre, pour le faire déplacer. C'était même pire que de vivre dans un placard, le seul visiteur qui était la tante Петунья, tambourinement à la porte pour te réveiller. Au moins, Harry pouvait sortir du garde-manger et de se promener autour de la maison.

Soudain, un serpent soulevé leurs yeux sont des perles. Et puis, très, très lentement leva la tête alors qu'elle était au niveau de la tête de Harry.

Le serpent lui a cligné de l'œil.

Harry le regarda, les yeux exorbités. Puis rapidement se retourna pour s'assurer que personne ne le remarque pas ce qui se passe, heureusement, personne ne l'était pas. Il se tourna de nouveau au serpent et aussi un clin d'oeil en lui.

Le serpent a relevé la tête en direction de l'oncle Vernon et Dudley et leva les yeux au plafond. Et puis le regarda Harry, comme pour dire: «tous les jours».

— Je comprends, murmura Harry, bien et n'était pas sûr que le serpent l'entend à travers un gros verre. — Sans doute, c'est terriblement ennuyeux.

Le serpent vigoureusement закивала la tête.

— D'ailleurs, d'où venez-vous? demanda Harry.

Le serpent ткнула queue dans pendant près avec le verre de la plaque, et Harry transféré immédiatement le regard sur elle. «Boa nd constrictor, le Brésil», — a lu-il.

— Sans doute, là-bas, c'est beaucoup mieux qu'ici?

Nd constrictor boa de nouveau agité la queue à côté de la plaque, et Harry lut:

«Ce serpent est née et a grandi dans un zoo».

— Mais comprends donc, vous n'avez jamais été au Brésil?

Le serpent замотала la tête. À cet instant derrière le dos de Harry s'est fait entendre glapissant le cri de la Jetée, Harry et le serpent ont sursaut de surprise.

— DUDLEY! M. ДУРСЛЬ! PLUTÔT ICI, REGARDEZ LE SERPENT! VOUS N'ALLEZ PAS LE CROIRE, QU'IL SE LÈVE!

Dans un instant, essoufflé, à la fenêtre приковылял Dudley.

— Est parti d'ici, tu, proburchal il, pousser Harry dans la nervure.

Harry, ne qui attendaient le coup, est tombé sur le sol en béton. Suivirent cet événement a évolué si rapidement que personne n'a compris, comme cela s'est passé: dans le premier moment de Dudley et de la Jetée de debout, collé à la vitre, et déjà dans la seconde ils recula un instant de lui avec des cris de terreur.

Harry s'assit et ouvrit de surprise pour la bouche et le verre, derrière lequel était assis un boa constrictor, a disparu. Un énorme serpent à la hâte déployait plus ses anneaux, sortant de la prison, et les gens avec des cris affreux sortions du terrarium.

Harry était prêt à jurer que, rapidement проползая près de lui, le serpent distinctement a siffl:

— Brésil — c'est là où je vais... Avec-avec-merci, amigo...

Le propriétaire de la cage était en état de choc.

— Mais ici, c'était le verre, — répétait-il sans cesse. — Où a disparu le verre?

Le directeur du zoo, personnellement offert à ma tante, Петунье une tasse de thé sucré forte et sans relâche, s'est effondrée en excuses. Pierce et Dudley étaient tellement peur que portaient terrible de la foutaise. Harry a vu, comme un serpent, проползая près d'eux, tout simplement simulé, qui veut les saisir par les jambes, mais quand ils étaient déjà assis dans la voiture de l'oncle Vernon, Dudley, a raconté comment elle a failli lui mordillait le pied, et Pierce a juré qu'elle tentait de l'étrangler. Mais le pire pour Harry avait alors que Pierce enfin calmé et dit soudain:

— Et Harry lui ai parlé parce que, Harry?

L'oncle Vernon attendu, jusqu'à ce que la Jetée viendra de sa mère, puis se tourna vers Harry, qui jusqu'alors essayé de ne pas la remarquer. Il était si furieux que même parlé avec difficulté.

— Viens... dans le placard... sidi là... rien à manger. — C'est tout ce qu'il a réussi à prononcer, avant de s'effondrer dans un fauteuil et est venue tante Петунья lui a donné une plus grande part de brandy.

Beaucoup plus tard, allongé dans un placard sombre, Harry regretta qu'il n'a pas heures. Il ne savait pas combien de temps maintenant, et n'a pas été convaincu que les Dursley déjà endormis. Il était prêt à prendre le risque et de sortir du garde-manger de la cuisine à la recherche de quelque nourriture, mais seulement si ils sont déjà couchés.

Harry avait pensé qu'il avait vécu chez les Dursley près de dix ans, pleins de privations et de rancune. Il a vécu chez eux presque toute sa vie, depuis l'enfance, depuis quand ses parents sont morts dans un accident de voiture. Il ne se souvenait pas de la catastrophe, ni même qu'il était aussi dans la voiture. Parfois, des heures couché dans un placard sombre, il a essayé quelque chose d'extraire de la mémoire, et, devant ses yeux se levait une vision étrange: un éclair aveuglant de lumière vert et ébouillanter la douleur dans le front. Apparemment, c'est arrivé c'est au moment de l'accident, bien qu'il ne pouvait pas l'expliquer, on s'est mis au vert.

Et de ses parents, il ne pouvait pas se rappeler. La tante et l'oncle jamais sur eux n'est pas dit, et, bien sûr, il lui était interdit de poser des questions. Des photos de ses parents dans la maison des Dursley étaient absents.

Quand Harry était plus jeune, il a souvent rêvé, comme dans la maison des Dursley importe quel son d'un parent, d'un lointain et inconnu, et reprendra à partir d'ici. Mais ce ne fut pas le cas — ses seuls parents ont été Dursley, et Harry a cessé de rêver. Mais parfois, il lui semblait — ou il voulait simplement d'y croire, que de parfaits inconnus se comporter comme si bien le connaissent.

Il faut le reconnaître, c'était très étranges étrangers. Un jour, quand ils sont ensemble avec ma tante Петуньей et Dudley est allé dans un magasin, il se prosterna devant le minuscule bonhomme dans le haut violet cylindre. Tante Петунья immédiatement рассвирепела, méchamment demanda Harry, sait-il ce shorty, puis se saisit de son et de Dudley et sortit de la boutique, il n'est pas acheté. Et une fois dans le bus lui plaisir agita la main folle à la vue de la femme, habillée tout vert. Et, récemment, dans la rue approché par l'homme chauve dans une longue fan du manteau, lui serra la main et s'en alla, sans dire un mot. Et que la plus mystérieuse, ces personnes ont disparu au moment où Harry a essayé de la regarder de plus près les prendre en considération.

De sorte que, si ce n'est à considérer que ces mystérieux inconnus, de Harry il n'y avait personne, et les amis chez lui n'était pas là. À l'école, tout le monde savait que Dudley et sa société détestent ce drôle d'Harry Potter, toujours vêtu мешковатое l'ordure et разгуливающего à cassé les lunettes de soleil, et avec Dudley ont préféré ne pas se quereller.

En général, Harry était seul dans ce monde, et, il semble, il lui fallait rester le même seul de longues années encore. Beaucoup, beaucoup d'années...





Chapitre 3

LA LETTRE DE QUELQU'UN SAIT




Harry, jamais il n'est pas puni, comme pour l'histoire avec le brésilien un boa. Quand il est enfin autorisé à sortir de l'entrepôt, déjà en vacances, et Dudley a déjà réussi à briser un nouveau caméscope, a battu un avion télécommandé et, pour la première fois assis sur le nouveau vélo de course, a réussi à s'écraser dans un mme Фигг, переходившую Тисовую la rue sur des béquilles, et de faire tomber ses pieds, de sorte qu'elle a perdu conscience.

Harry était heureux que l'école est terminée, mais maintenant, il n'avait nulle part où se cacher de Dudley et ses acolytes, qui chaque jour, sont venus à lui à la maison. Et la Jetée, et Dennis, et Malcolm, Gordon et ils étaient tous en bonne santé et безмозглыми, mais Dudley a été la plus saine et la plus безмозглым, et précisément parce qu'il était considéré comme leur chef et à décider de ce qui va faire toute la société. Et de la société toute entière est d'accord avec ce qu'il faut pour pratiquer votre sport favori Dudley — la chasse au Harry.

Pour cette raison, Harry passait le plus de temps possible à l'extérieur de la maison, en chancelant à proximité et en pensant à ce que n'ont pas beaucoup de temps il reste avant la fin des vacances, d'où il de la lumière minuscule lueur d'espoir. En septembre, il a dû aller à l'école secondaire et enfin de la partie avec Dudley. Dudley transféré dans une école privée, où il a étudié l'oncle Vernon, dans «Вонингс». Par ailleurs, il est organisé et de la Jetée de Полкисса. Et Harry ont donné dans le plus ordinaire une école d'enseignement général, dans le «High cameron monter». Dudley, ça me semblait incroyablement ridicule.

— Dans cette école de premier cycle le premier jour de la fourrent les débutants de la tête dans la cuvette des toilettes, — a immédiatement commencé à se moquer de Dudley. — Veux-tu monter à l'étage et l'essayer?

— Non, merci, répondit Harry. — Dans la longue souffrance de la cuvette des toilettes ne засовывали rien de plus effrayant de ta tête — son, le monde, peut et стошнить.

Harry s'enfuit avant que Dudley a compris le sens des paroles.

Comme de juillet tante Петунья a conduit Dudley, à Londres, pour lui acheter la marque d'une forme d'école «Вонингс», et Harry a attribué à mme Фигг. Curieusement, maintenant mme Фигг est devenu beaucoup plus agréable qu'auparavant. Il s'est avéré qu'elle s'est cassée la jambe en marchant sur l'un de ses chats, et a, depuis, ne flambe pas à un tel amour passionné, comme avant. De sorte qu'il n'a pas montré de Harry photos de chats, et même refusé de le laisser regarder la télévision, mais il a offert le gâteau au chocolat, qui, à en juger par le goût, est resté dans son placard au moins une douzaine d'années.

Dans la soirée, Dudley fièrement marchait sur le salon dans un nouvel uniforme. Les élèves «Вонингса» porté bordeaux smokings, orange, culotte et le plat de chapeaux de paille, qui sont appelés les plaisanciers. Ils portaient des bâtons noueux, dont колотили les uns les autres sur le dos des enseignants. On pensait que c'est une bonne préparation à la vie adulte, qui débutera après l'école.

En regardant Dudley, fièrement вышагивающего dans sa nouvelle forme, l'oncle Vernon terriblement touché et grognon voix grogne, il feinte, cachant ses émotions, — a remarqué, que c'est le plus beau moment de sa vie. En ce qui concerne la tante petun'i, alors elle n'a pas à cacher ses sentiments et éclata en sanglots, puis s'écria, que l'on ne peut croire que cet adulte, beau son la miette сыночек, son joli petit est mignon. Et Harry craignait même d'ouvrir la bouche. Il a lutté retenais de rire, mais celui-ci распирал son, que le garçon semblait qu'il est sur le point fendu les côtes et le rire de sortir à l'extérieur.

Le lendemain matin, quand Harry est allé à la cuisine pour prendre le petit-déjeuner, il y avait une odeur terrible. Comme il s'est avéré, il a commencé à partir de l'énorme réservoir métallique, qui se trouvait dans le lave-vaisselle. Harry s'approcha de plus près. Le réservoir a été rempli avec de l'eau de gris, dans lequel nageait quelque chose de semblable sur les chiffons sales.

— Que c'est? demanda — t-il à sa tante Петунью.

La tante, les lèvres pincées, elle a toujours fait ça, quand Harry a osé lui poser la question.

— Ta nouvelle uniforme scolaire.

Harry regarda dans le réservoir

— Eh bien, oui, bien sûr, dit — il. — Je tout simplement pas deviné qu'il faut arroser.

— Pas d'ordre de l'imbécile, répliqua la tante Петунья. — Je suis particulièrement peins avec l'ancienne forme de Dudley en couleur gris. Quand j'ai fini, il sera comme neuf.

Harry ne pouvait pas le croire, mais a décidé qu'il est préférable de ne pas discuter. Il s'assit à table, en essayant de ne pas penser à ce que sera le son premier jour dans le «High Камеронсе» — probablement, comme si вырядился dans les lambeaux de полусгнившей peaux de mammouth.

Dans la cuisine entrés Dudley et l'oncle Vernon, et les deux ont ridé le nez l'odeur de la nouvelle école de la forme Harry ils ne sont manifestement pas plu. L'oncle Vernon, comme d'habitude, plongé dans la lecture d'un journal, et Dudley se mit à frapper sur la table avec un uniforme, un bâton noueux, qu'il est maintenant partout ie avec eux.

Le couloir est arrivés sons familiers — le facteur a passé mail spécialement faite dans la fente de la porte, et elle est tombée sur un homme qui aura couché dans le couloir tapis.

— Apportez-mail, Dudley, grogna — t-oncle Vernon en raison de journaux.

— Allé au-delà d'elle à Harry.

— Harry, apporte le courrier.

— Envoyez-y Dudley, répondit Harry.

— Fiche-lui son bâton, Dudley, a conseillé l'oncle Vernon.

Harry vit de bâton et partit dans le couloir. Sur le tapis jeter une carte postale de la soeur de l'oncle Vernon sur le nom de Marge, отдыхавшей sur l'île de Wight, une enveloppe brune, qui, apparemment, était couché un compte, et une lettre pour Harry.

Harry leva et se mit à examiner attentivement, se sentant comme chez lui à l'intérieur tout s'est efforcé et s'est mis à trembler, tendu comme la corde d'un arc. Personne n'est jamais jamais de la vie ne lui écrivait des lettres. Oui et qui pourrait lui écrire? Il n'avait pas d'amis, il n'avait pas d'autres membres de la famille, il n'a même pas été enregistré dans la bibliothèque, d'où il pourrait venir par la poste flagrante de message avec l'exigence de retourner immédiatement les livres. Mais maintenant, il tenait dans les mains de la lettre, et elle tenait non seulement son nom, mais aussi l'adresse. De sorte que les doutes, que la lettre adressée à lui, n'a pas été.

«M. G. Potter, le comté de Surrey, la ville de Little Уингинг, rue Тисовая, à la maison de quatre, placard sous l'escalier» — c'est ce qui a été écrit sur l'enveloppe.

L'enveloppe, lourd et épais, a été faite à partir de la couleur jaunâtre de parchemin, et l'adresse est vert émeraude de l'encre. Marque sur l'enveloppe manquait.

D'une main tremblante Harry tourna enveloppe et vu qu'il est scellé purpurea cachet de cire, ornée d'un blason, le blason avait un lion, un aigle, un blaireau, et un serpent, et au milieu d'une grande lettre «X».

— Allez vivante, le gamin! — a crié de la cuisine de l'oncle Vernon. — Que faites-vous là копаешься? Contrôles, dans les lettres d'explosifs?

L'oncle Vernon a éclaté de rire d'une plaisanterie.

Harry est de retour dans la cuisine, toujours en regardant la lettre. Il tendit l'oncle Vernon compte et de la carte postale, s'assit à sa place et a lentement commencé à ouvrir l'enveloppe jaune.

L'oncle Vernon d'un mouvement de la arraché son enveloppe, tiré de lui compte, mécontent засопел et a commencé à étudier la carte postale.

Marge est tombée malade, — a informé qu'il tante Петунью. — Mangé quelque exotique plat local et...

— Papa! — tout à coup crié Dudley. — Papa, Harry aussi, quelque chose de reçu!

Harry était sur le point de déployer une lettre écrite sur le même parchemin, à partir de laquelle a été faite l'enveloppe, quand l'oncle Vernon lui arracha le papier des mains.

— C'est le mien! — s'est indigné de Harry, essayant de s'emparer de papier.

— Et avec qui, il est intéressant, à toi de l'écrire? un air de souverain mépris de snort l'oncle Vernon, en déployant une lettre et en jetant sur lui un regard. Son visage rouge est soudainement devenu vert, et plus rapidement, que de couleurs qui changent au feu de circulation. Mais ce n'était pas tout. Après quelques secondes, son visage était gris-blanc, comme le gruau.

— P-P-Петунья! — le bégaiement, haleta-il.

Dudley a tenté d'arracher de lui une lettre, mais l'oncle Vernon l'a ramassé sur lui-même, pour Dudley n'a pu prendre. Подошедшая Петунья, grand buveur de ragots et de rumeurs, a pris à son mari une lettre et lut la première ligne. Sur l'instant tout semblait qu'elle est sur le point de perdre conscience. La tante a saisi à la gorge et plonge l'air avec un tel son, comme à bout de souffle.

Vernon! Oh mon dieu, Vernon!

La tante et l'oncle regardé les uns les autres, il semble, oubliant que la cuisine est assis Harry et Dudley. La vérité est, de faire abstraction pendant longtemps ils n'ont pas réussi, parce que Dudley n'a pas demandé d'où il n'avait pas prêté attention. Il est fortement frapp père sur la tête de son bâton noueux.

— Je veux lire la lettre! — a déclaré hautement Dudley.

— Je veux la lire la lettre, — avec indignation répliqua Harry. — C'est ma lettre.

— Allé loin, à la fois de vous — прокаркал l'oncle Vernon, en fourrant la lettre de retour dans une enveloppe.

Harry ne bougea.

— DONNEZ-MOI MA LETTRE! répéta — t-il.

— Donnez-le moi voir! — Dudley s'est mis à hurler.

— DEHORS! rugit l'oncle Vernon et, la saisissant par le collet d'abord Dudley, puis Harry, a tran dehors dans le couloir et il claqua derrière eux la porte de la cuisine.

Harry et Dudley a immédiatement organisé une violente, mais tacite de la bagarre pour une place de trou de la serrure — a remporté Dudley et Harry, ne remarquant pas que les lunettes de soleil sont un arceau, se coucha sur le sol, en mettant l'oreille à l'étroit barre d'espace libre entre le plancher et la porte.

— Vernon, lâcha — t-tante Петунья d'une voix tremblante. — Vernon, regarde sur l'adresse, comment pouvaient-ils savoir où il dort? Tu ne penses pas qu'ils veillent à la maison?

— Suivent... même espionnent... et peut-être même vont-nous sur les talons, murmura l'oncle Vernon, qui semble avoir été sur le bord de la folie.

— Que devons-nous faire, Vernon? Peut-être devriez-vous leur répondre? Écrire, ce que nous ne voulons pas...

Harry a vu, comme un brillant chaussures de l'oncle Vernon vont de la cuisine, dans les deux sens.

— Non, finit par répondre l'oncle Vernon. — Non, nous ignorons simplement ce message. Si ils ne recevront pas de réponse... Oui, c'est le meilleur moyen de sortir... Nous avons simplement ne rien prendre...

— Mais...

— Je n'ai pas besoin dans la maison des types comme eux, tu as compris, Петунья?! Quand nous avons pris, nous n'avons pas prêté le serment, qu'eliminer toute cette dangereuse de bêtises?!

Ce soir-là, en rentrant du travail, l'oncle Vernon avait commis quelque chose qui n'avait jamais fait avant, il est venu à Harry dans le placard.

— Où est mon e-mail? demanda Harry, dès que l'oncle Vernon s'est interposé à la porte. — Qui me l'a écrit?

— Personne. Il a été adressé à toi par erreur, — a expliqué l'oncle Vernon. — Je brûlé.

— Il n'y avait pas d'erreurs, est violemment répliqua Harry. — Il n'y avait même écrit que je vis dans un placard.

— CALME TOI! rugit l'oncle Vernon, et de son cri du plafond est tombé quelques araignées. L'oncle Vernon a fait quelques respirations profondes, puis essayé de sourire, mais ce qui a été donné par lui à des difficultés, et un sourire s'est avéré assez pénible. — Euh... d'ailleurs, Harry, à propos de ce garde-manger. Ta tante et j'ai pensé... Tu es trop grandi, pour continuer à vivre ici... Nous avons pensé que ce serait mieux si tu переберешься dans la deuxième chambre de Dudley.

— Pourquoi? demanda Harry.

— Ne pose pas de questions! hurla l'oncle Vernon. — Recueille leur camelote et remonte en haut, immédiatement!

Dans la maison des Dursley, il y avait quatre chambres à coucher — une pour l'oncle Vernon et la tante petun'i, l'une pour les invités (d'habitude dans le rôle d'un invité de la saillie de la sœur de l'oncle Vernon Marge), celle où dormait Dudley, et une autre dans laquelle Dudley gardait les jouets, et des choses qui ne soient pas placés dans la première chambre à coucher. Harry même eu besoin d'une expédition à l'étage, pour transférer toutes leurs choses du garde-manger. Et maintenant, il était assis sur le lit et осматривался.

Presque tout le monde dans cette salle ont été brisés. Offert par Dudley il y a un mois, mais déjà rompus caméscope était couchée sur le petit заводном réservoir, victime de la collision avec le chien de voisin, auquel il a envoyé Dudley. Dans un coin se tenait la première télévision Dudley, qui a brisé le coup de pieds quand annulé la diffusion de son programme préféré. Dans un autre coin se trouvait une énorme cage, qui vivaient autrefois de perroquet, et dont les Dudley échangé sur духовое fusil et le fusil se trouvait à proximité, et la bouche de son était sans espoir погнуто, parce que Dudley fois elle s'assit. La seule chose que cette pièce avait l'air nouveau, donc c'est debout sur les étagères de livres, on avait l'impression qu'elles ne touchaient.

Ci-dessous, on entendait des cris de Dudley.

— Je ne veux pas qu'il y dormait!.. J'ai besoin de cette pièce!.. Qu'il se rétracte à partir de là!..

Harry soupira et se coucha sur le lit. Hier, il aurait voulu pour tout au monde pour être ici. Aujourd'hui, il préfère être dans un placard, avec ma lettre que voici, mais sans lettre.

Le lendemain matin, au petit déjeuner, tout le monde assis très притихшие. Et Dudley en général était dans un état de choc. La veille, il hurlait à tue-tête, a martelé le père de la nouvelle matraque, давился, donnait un coup de la mère et подкидывал vers le haut de votre tortue, brisant ses verrière de la serre, mais lui et n'a pas retourné sa deuxième pièce. Quant à Harry, il se rappelait hier matin et a regretté que n'est pas imprimé sa lettre, alors qu'il était dans le couloir. L'oncle Vernon et la tante Петунья échangé sombres regards.

Quand derrière la porte, il entendit des pas un facteur, l'oncle Vernon, tous les matins, qui a tenté d'être très attentif et courtois envers Harry, a exigé que pour le courrier allé Dudley. De la cuisine a été entendu, que celui-là va à la porte, frappant de son bâton sur les murs et en général sur tout ce qui se trouvait sur la route. Puis est arriv son cri:

— Il ya une autre! «M. G. Potter, à la maison de quatre dans la rue Тисовая, la plus petite chambre à coucher».

L'oncle Vernon avec étranglée le cri de la sauté et de reculer dans le couloir. Harry se précipita vers lui. L'oncle Vernon a dû renverser Dudley sur la terre pour arracher de ses mains la lettre, mais cela n'a pas été facile, parce que Harry arrière creuse l'oncle Vernon derrière le cou. Après une brève, mais chaud de la mêlée, dans lequel tout le monde a reçu plusieurs coups de bâton noueux, l'oncle Vernon s'est redressé, haletant, mais tenant à la main une lettre adressée à Harry.

— Viens dans mon placard... je voulais dire, dans votre chambre à coucher, — râpé-il en s'adressant à Harry. — Et toi, Dudley... pars d'ici, il suffit de pars.

Harry longtemps meryl étapes de la chambre à coucher. Quelqu'un qui savait ce qu'il propose ici de l'entrepôt. Et ce quelqu'un qui savait ce qu'il n'a pas reçu la première lettre. Et tout cela signifie que ce que quelqu'un essayera de lui envoyer une autre lettre. Et cette fois, Harry allait le recevoir. Parce qu'il est né le plan.





* * *


Respirant sur l'encens réveil, grâce à Dudley, qui a visité à plusieurs reprises dans l'atelier, a sonné égal à six heures. Harry hâte éteint et me suis habillé rapidement, en essayant de ne pas faire de bruit afin qu'aucun cas de ne pas réveiller la famille Dursley. Il sortit silencieusement de la pièce et, à pas de loup, est allé vers le bas dans l'obscurité totale d'allumer la lumière était dangereux.

Son plan consistait à sortir de la maison, debout sur le coin de privet drive et attendre l'apparition d'un facteur pour le premier choix de la lettre. Et maintenant, il a furtivement le long du corridor obscur, son cœur désespérément sautait dans sa poitrine, et...

— A-A-A-A!

Harry littéralement décollé dans l'air, parce que c'est quelque chose de grand et doux, лежавшее sur le tapis de la porte d'entrée. Sur quelque chose... vivant!

À l'étage, avait allumé la lumière, et Harry avec horreur vu que ces grands et doux était le visage de l'oncle Vernon. M. Дурсль était couché à la porte d'entrée dans un sac de couchage. Ne pas laisser de doutes, qu'il l'a fait c'est pour ne pas donner à Harry de réaliser le plan. Et que trop a été sans aucun doute, il ne comptait que sur lui viendra.

Après une demi-heure de cris oncle Vernon fit Harry lui faire une tasse de thé. Harry triste affalé sur la cuisine et en revint avec le thé, le courrier a déjà donné, et maintenant, elle était couchée dans le sein de l'oncle Vernon. Harry voyait distinctement les trois de l'enveloppe, avec des inscriptions faites par le vert émeraude de l'encre.

— Je veux... commença-il, mais l'oncle Vernon en sortit la lettre et déchiré en petits morceaux directement sur les yeux.

À ce jour, l'oncle Vernon n'est pas allé au travail. Il est resté à la maison et demeure заколотил la fente pour les lettres.

— Voyez-vous, est — il expliqué à ma tante, Петунье à travers coincés dans les dents des clous, — si elles ne parviennent pas à livrer leurs lettres, ils sont tout simplement abandonner.

— Je ne suis pas sûre que ça aide, Vernon.

— Oh, ces gens ont une logique étrange, Петунья. Ils ne sont pas comme nous avec toi, répondit l'oncle Vernon, essayer de marquer le clou un morceau de fruits gâteau, vient de lui tante Петуньей.





* * *


Vendredi pour Harry apporté pas moins d'une douzaine de lettres. Comme ils ne sont pas пролезали dans заколоченную la fente pour les lettres, leur просунули sous la porte d'entrée, et plusieurs pièces протолкнули à travers une petite fenêtre dans les toilettes au rez-de-chaussée.

L'oncle Vernon encore resté à la maison. Il a brûlé toutes les lettres, puis a sorti un marteau et des clous et заколотил la porte d'entrée et à l'arrière de la porte pour que personne ne puisse sortir de la maison. En travaillant, il fredonne sous le nez et de peur secousses de tous les autres sons.





* * *


Samedi, les choses ont commencé à déraper. Malgré les efforts de l'oncle Vernon, à la maison des frappé vingt-quatre lettres pour Harry quelqu'un les a pliés et mis dans un de deux douzaines d'œufs, qui laitier a transmis à la tante Петунье à travers la fenêtre de la salle de séjour. Le laitier ne soupçonnait pas sur le contenu des œufs, mais a été extrêmement surpris de voir que dans la maison les portes barricadées. Jusqu'à ce que l'oncle Vernon frénétiquement téléphoné à la poste et dans le lait cadeaux et je cherchais quelqu'un à qui vous pouvez le signaler sur ce qui s'est passé tante Петунья collé de la lettre dans le robot culinaire et перемолола en petits morceaux.

— Je me demande qui en a tellement a fallu discuter avec toi? — izumlenno demanda Dudley, s'adressant à Harry.





* * *


Le dimanche matin, l'oncle Vernon avait l'air fatigué et un peu malade, mais heureux.

— Le dimanche — pas de mail, — demanda-t-il déclaré avec un sourire satisfait, en enduisant la confiture de leur journal. — Aujourd'hui — pas de putain de missions d'e-mails...

Il n'a pas eu le temps de finir, que quelque chose s'est mis à siffler dans le tuyau de cheminée et a frappé l'oncle Vernon à la tête. Dans la seconde suivante de la cheminée avec la vitesse de la balle a volé trente ou même quarante-lettres. Dursley instinctivement пригнулись, et les lettres просвистели chez eux au-dessus de la tête, et Harry sauta en l'air, essayant d'attraper au moins un d'entre eux.

— Dehors! WON sud-coréen! — L'oncle Vernon pris Harry dans l'air, l'avait traîné jusqu'à la porte et été expulsé dans le couloir. Puis, à partir de la pièce manqué tante Петунья et Dudley, en fermant les mains de la personne pour eux sauté l'oncle Vernon, захлопнув la porte derrière lui. La chambre était, comme dans la pièce continuent de tomber de la lettre, ils ont frappé sur le sol et les murs, отлетая eux ricochets.

— Eh bien, tout le monde est d'importance et de la gravité prononcé l'oncle Vernon. Il a essayé de parler, mais en fait nerveusement выщипывал de la moustache de touffes entières de cheveux. Au bout de cinq minutes, je vous attends ici — prêts au départ. Nous partons donc rapidement ramasser des choses nécessaires — et aucune objection!

Il avait l'air si furieux et dangereux, surtout après que a arrach un demi-usa, que de s'opposer, personne n'a osé. Dix minutes plus tard, l'oncle Vernon, craquage de забитую les planches de la porte, fit sortir tous à la voiture, et la voiture se précipita vers le côté de l'autoroute. Sur la banquette arrière de pousser un soupir de buses Dudley — père je lui pesai l'taloche pour ce qu'il est trop long s'agiter. Et Dudley seulement essayé de le caser dans son sac de sport à la télévision, d'un magnétoscope et d'un ordinateur.

Ils se déplaçaient. Roulé de plus en plus loin. Même tante Петунья n'a pas osé demander où ils sont envoyés. Plusieurs fois, l'oncle Vernon faisait un virage serr, est-ce que la machine se déplaçait dans le sens inverse. Puis a suivi un net renversement.

— Faire tomber la piste... pour les faire tomber de la piste, — à chaque fois, murmura l'oncle Vernon.

Ils ont roulé toute la journée, sans avoir fait un seul arrêt pour au moins quelque chose à manger. Quand la nuit tombait, Dudley a commencé à se lamenter. Chez lui dans la vie n'était pas si mauvais jour. Il avait faim, il a raté cinq programmes de télévision, qui allait voir, et il n'a encore jamais fait un tel longues pauses entre les combats avec des extraterrestres et des monstres.

Enfin l'oncle Vernon a frein de sombre hôtels à la périphérie d'une grande ville. Dudley et Harry ont identifié une chambre double — dedans il y avait deux lits doubles, застеленные humides, odorantes de la moisissure, des draps. Dudley immédiatement mit à ronfler, et Harry était assis sur le rebord de la fenêtre, regardant vers le bas sur les lumières des voitures qui passent et de la pensée, en se demandant, en rêvant...





* * *


Au petit-déjeuner, ils ont moisis céréales et morceaux de pain grillé avec des acides en conserve de tomates. Mais ils n'ont pas le temps de manger ce simple petit-déjeuner, comme à la table, s'approcha de la maîtresse de l'hôtel.

— Je suis désolé, mais si parmi vous, m. G. Potter? Ici pour lui de la lettre apporté, toute la une centaine. Ils sont là pour moi, de la réception.

Elle leur a tendu une enveloppe, sur laquelle les verts à l'encre était écrit:

«M. G. Potter, la ville de Коукворт, hôtel de chemin de fer», une salle de 17».

Harry a essayé de saisir la lettre, mais l'oncle Vernon l'a frappé à la main. La maîtresse d'hôtel a rien à comprendre.

— Je vais, dit l'oncle Vernon, rapidement quitter votre bureau et en s'éloignant après la maîtresse.





* * *


— Chérie, ce n'est pas mieux nous revenir? timidement demandé à la tante de Петунья quelques heures plus tard, mais l'oncle Vernon, il semble de son n'est pas entendu.

Personne ne savait exactement où ils vont. L'oncle Vernon a apporté dans le taillis de la forêt, est sorti de la voiture, regarda autour de lui, secoua la tête, s'assit, et encore, ils se mirent en route. La même chose s'est produite au milieu de la распаханного les champs, sur le pont et sur le dernier étage de glissières de parking.

— Papa est devenu fou, oui, maman? — triste demanda Dudley après le jour de l'oncle Vernon a laissé la voiture sur la côte, enfermé dans la voiture, et lui-même a disparu quelque part.

Il a commencé à pleuvoir. D'énormes gouttes frappaient sur le toit de la voiture. Dudley шмыгнул nez.

— Aujourd'hui, lundi, le zaprichital-il. — Ce soir, le monde du spectacle grand Umberto. Je veux que nous nous sommes arrêtés dans un endroit où il ya la télévision.

«Donc, aujourd'hui, lundi», — me suis dit Harry, se rappelant de quelque chose. Si aujourd'hui était le lundi et cette Dudley, vous pouvez faire confiance, il a toujours su, ce jour, grâce à un programme de télévision — donc, demain, mardi, Harry âge de onze ans. Bien sûr, on ne peut pas dire qu'il a de drôles d'anniversaires, par exemple, l'année dernière Dursley lui ont offert le portemanteau pour une veste et une paire de vieilles chaussettes de l'oncle Vernon. Ainsi, dans cette année de la date de naissance n'a rien de spécial n'est pas la peine d'attendre. Mais ne chaque semaine tu as onze.

L'oncle Vernon est de retour à la voiture, sur son visage s'égarait incompréhensible sourire. Il tenait un long paquet, et lorsque la tante Петунья lui a demandé ce qu'il y a acheté, il n'a rien répondu.

— J'ai trouvé un superbe endroit! — a annoncé l'oncle Vernon. — Allons-y! Tout le won sud-coréen de la machine!

La rue était très froid. L'oncle Vernon a pointé du doigt l'énorme rocher au milieu de la mer. Au sommet de la falaise приютилась la plus pauvre de la cabane, que vous ne pouvez imaginer. Il est entendu qu'aucun téléviseur ne pouvait être question.

— Ce soir, promettent de tempête! — heureusement a déclaré l'oncle Vernon, frappant dans ses mains. — Et ce monsieur a gentiment accepté de nous prêter son bateau.

L'oncle Vernon hocha la tête sur le семенящего à lui беззубого un vieil homme qui mchantement ricanait, en montrant sur un vieux bateau, прыгающую gris, отливающих acier vagues.

— Je déjà permis à certains de provisions, dit l'oncle Vernon. — Parce que maintenant tout le monde à bord!

Dans le bateau avait encore plus froid que sur la côte. Glace les éclaboussures et les gouttes de pluie grimpé par la peau du cou, et de l'arctique, le vent fouettait le visage. Il semblait qu'il s'était passé quelques heures, avant qu'ils ont nagé jusqu'à la falaise, et là, l'oncle Vernon, поскальзываясь sur les pierres et peine à maintenir l'équilibre, les conduisit à покосившемуся cabane.

L'intérieur a été un véritable cauchemar dégageait une forte odeur d'algues marines, à travers les trous dans les murs en bois à l'intérieur avec un hurlement entré de force du vent, et la cheminée a été отсыревшим et vide. Pour couronner le tout dans une cabane a été que de deux chambres.

Acquise par l'oncle Vernon la commission a frappé tous les quatre sachets de chips et de quatre de banane. Après le repas, — si on pouvait appeler cela comme de la nourriture — l'oncle Vernon essayé d'allumer un feu à l'aide de sachets de sous de chips, mais ceux qui n'ont pas voulu s'allumer et il suffit de съежились, remplissant la pièce âcre de la fumée.

Il fallait ramasser des hôtels de toutes ces lettres — voici maintenant, ils ont été utiles, — le plaisir remarqué l'oncle Vernon.

Oncle vivait dans une très bonne humeur. Évidemment, il a décidé que, à cause de la tempête avant eux, personne n'arrive, de sorte que les lettres ne sera plus. Harry dans les profondeurs de l'âme a été d'accord avec lui, bien que cette pensée n'est pas tout à fait agréable.

Dès que la nuit tombait, a commencé promis de la tempête. Les éclaboussures de hautes vagues frappaient dans les murs de la maisonnette, et de plus en plus fort le vent s'enfonçait dans la fenêtre sale. Tante Петунья a trouvé dans le coin de l'une des chambres est recouvert de moisissure, de couvertures et de mettre en place Dudley lit sur изъеденной mangé le sofa. Ils avec l'oncle Vernon sont allés dans une autre salle, où se trouvait une énorme продавленная lit, et Harry a dû s'allonger sur le plancher de la côte, s'étant couvert le plus subtil et le plus dchir la couette.

L'ouragan крепчал et devenait furieux, et Harry ne pouvait pas s'endormir. Il поеживался du froid et était retourné d'un côté à côté, en essayant de mettre à l'aise, mais encore dans le ventre de lui урчало de la faim. Dudley se mit à ronfler, mais ses ronflements noyé bas et le tonnerre: la tempête a commencé.

De Dudley ont été une horloge avec son cadran, et quand il est gras main se glissa sous les couvertures et se suspendit au-dessus du sol, Harry vit qu'au bout de dix minutes, il avait atteint l'âge de onze ans. Il était couché et j'ai vu que de courir à travers le cercle de l'aiguille des secondes, de la rapprocher de son anniversaire, et je me demandais, prendra-t-Dursley à propos de cette date. Mais encore plus l'intéressait, où il a été celui qui lui a envoyé des lettres.

Avant le début de la prochaine journée, il restait cinq minutes. Harry distinctement entendu, comme à l'extérieur de quelque chose de заскрипело. Il voulait croire que le toit de la maisonnette résistera à l'attaque de la pluie et de vent, et ne manque pas à l'intérieur, bien que, peut-être, il serait devenu plus chaud encore pire que maintenant, ne pourrait-il.

Montre Dudley ont prouvé sans quatre, douze. Harry pensa que, quand ils reviennent sur Тисовую la rue, il est possible, dans la maison aura autant de lettres qu'il parviendra à arracher au moins un.

Sans de trois à douze. L'extérieur est fait entendre étrange bruit, comme la mer fort хлестнуло sur le rocher. Et une minute plus tard, à Harry entendit le bruit craquement fort probablement, il est tombé dans la mer sur la grande pierre.

Encore une minute, et viendra le jour de sa naissance. Trente secondes... vingt... dix... neuf... Peut, a le sens de réveiller Dudley, simplement pour son позлить? Trois secondes... deux... un...

BOOM!

La cabane se mit à trembler, Harry s'assit brusquement sur le sol, regardant la porte. Derrière elle, quelqu'un est debout et fort frappait, exigeant, pour le laisser entrer. Mais qui?





Chapitre 4

LE GARDIEN DES CLÉS




BOOM! — encore une fois s'est fait entendre le grondement.

Dudley a tressailli et s'est réveillé.

— Où est le pistolet? — insensé de vue il a demandé.

Derrière eux bruyamment claqué la porte séparant une pièce de l'autre, et il est apparu difficile de дышавший l'oncle Vernon. Dans les mains, il avait un fusil de sorte que maintenant tout est clair, qu'y avait-il dans cette longue paquet, sur le contenu duquel il ne dit à personne.

— Qui est là? cria l'oncle Vernon. — Je te préviens, je suis armé!

Derrière la porte, puis plus rien. Et tout d'un coup...

BAISE!

Dans la porte ont frappé avec une telle force, qu'elle a débarqué avec les boucles et avec un bang assourdissant a atterri au milieu de la pièce.

La porte se tenait un géant. Son visage se cachait derrière de longs emmêlés les mèches de cheveux et un énorme клочковатой barbe, mais étaient visibles à ses yeux, petits et brillants noirs sont des coléoptères.

Le géant se faufile dans la cabane et s'est courb, mais la tête de tout le concernait plafond — trop il était grand. Il se pencha, a soulevé la porte et facilement mis en place. Le fracas de l'ouragan, provenant de l'extérieur, est immédiatement devenu un peu plus calme. Le géant se retourna et a examin attentivement tous ceux qui étaient dans la cabane.

— Eh bien, quoi, peut, la mouette faites ainsi? Pas facile d'arriver à vous, oui... je suis fatigué...

Le géant s'avança vers le canapé, sur lequel était figé de peur de Dudley.

Vas— bougez-vous, bulle, ordonna l'étranger.

Dudley a glapi et, соскочив avec le sofa, se précipita à la sortie de la deuxième pièce de la mère, et se cacha derrière elle. Tante Петунья à son tour, se dirigea derrière le dos de l'oncle Vernon et craintif пригнулась, comme l'espérait, que le mari de sa ne sera pas visible.

— Voici notre Harry! — contentement prononcé par le géant.

Harry regarda féroce, terrible visage, caché des cheveux, et j'ai vu que les yeux sont les coléoptères plissés dans un sourire.

— Quand je t'ai vu pour la dernière fois, tu as tout petit a, — a dit le géant. — Et maintenant, vaughn a grandi — et craché père, eh bien, un à un, simplement. Mais les yeux de материны.

L'oncle Vernon a émis un bruit étrange, semblable à un grincement, et s'avança.

— J'exige de vous immédiatement quitté cette maison, monsieur! — t-il déclaré. — Vous êtes piraté la porte et envahi de mauvaises possession!

— Oui, taisez-vous, Дурсль!

Il tendit la main et retirer le fusil des mains de l'oncle Vernon, avec la facilité de la noua son hôte, comme s'il était en caoutchouc, puis la lança dans l'angle.

L'oncle Vernon ni poussé un cri, comme une souris, laquelle posé le pied sur la queue.

— Oui... Harry, dit le géant, tournant le dos à Дурслям. — Joyeux anniversaire à toi, voici. Je t'apporte l'éie-ce que... Peut, y inclus légèrement, je... euh... s'est assis sur ce truc sur la route... mais le goût est-ce qui n'est pas gâté, oui?

Le géant a lancé une main dans l'intérieur de la poche noire de la veste et le tira de là, un peu помятую la boîte. Harry la prit dans ses tremblantes d'émotion, des mains et à la hâte a ouvert, bien que les doigts de mal lui obéissaient. L'intérieur a été un gros collant un gâteau au chocolat, où le vert de la crème, il était écrit: «joyeux anniversaire, Harry!»

Harry leva les yeux d'un géant. Il voulait le remercier pour le cadeau, mais les mots de gratitude perdu sur le chemin de la bouche, et au lieu de cela, il a dit tout autre chose:

— Qui êtes-vous?

Le géant хохотнул.

C'est exactement, j'ai oublié de me présenter. Рубеус Hagrid, le garde forestier et le gardien des clés de Poudlard.

Il tendit un énorme plat de la main et, serrant la main de Harry, le secoua vigoureusement.

— Eh bien, alors, là, avec le thé? demanda — t-il, en se frottant les mains. — Je... euh... et de quelque chose de plus fort n'est pas refusé, si... euh... vous avez.

Le regard d'un géant est tombé sur la cheminée vide, dans lequel on s'ennuie pondent rétréci les sachets sous chips. Le géant mépris de snort et se pencha au dessus de la cheminée — personne n'a vu, ce qu'il fait là, mais quand une seconde plus tard, le géant tiré, dans la cheminée cours un feu vif. La lumière vacillante de la a cru à la cabane, et Harry immédiatement senti comme si il est monté dans un bain chaud.

Le géant s'assit sur le sofa, прогнувшуюся sous son poids, et a commencé à vider les poches, qui, dans sa veste était une grande variété. Sur le sofa apparu bouilloire en cuivre, froiss emballage de saucisses, de thé, de poker, quelques tasses avec выщербленными bords et une bouteille avec une sorte d'ambre liquide, à laquelle il a été réuni, avant de commencer à travailler. Bientôt la cabane remplie de l'odeur les saucisses, le plaisir de grésillement sur le feu. Personne ne bougea pas et ne dit pas un mot, jusqu'à ce que le géant préparé le repas, mais dès qu'il en a retiré tisonniers six perles sur elle saucisses — gras, juteux, un peu подгоревших saucisses, — Dudley qui s'est mis tourner.

— Ce qu'il a proposé, Dudley, je défends de te prendre, s'est nettement prononcé l'oncle Vernon.

Le géant a souri d'un air sombre.

— Oui tu as de quoi me suis inquiété chose, Дурсль? — dérision il a demandé. — Oui tu me vint pas à l'idée de le nourrir — il est là chez toi gras-lequel.

Il a tendu les saucisses de Harry, qui avait tellement faim qu'est avalé en un rien de temps, en pensant que dans la vie rien mangé de meilleur goût. Mais de même profiter de saucisses, il gardait les yeux avec un géant. Et enfin osé poser la question, qui, en dehors de lui, il semble que personne à poser n'allait pas.

— Désolé, mais je ne sais toujours pas qui vous êtes, poliment le prononcé de Harry.

Le géant a pris une gorgée de thé et les essuya de la main блестевшие de graisse les lèvres.

— Appelez-moi Hagrid, a répondu simplement qu'il. — Moi aussi nom de. Je vais déjà un peu sur lui-dit — je suis le gardien des clés à Poudlard. Tu as, bien sûr, tu sais ce que c'est une chose comme cela, à Poudlard?

— Euh... en fait non, timidement a exprim de Harry.

De Хагрида a été d'une telle vue, comme s'il обдали à l'eau froide.

— Excusez — moi, dit rapidement Harry.

— Excusez-moi?! hurla Hagrid et se tourna vers Дурслям, qui se sont cachés dans l'ombre. — C'est leur besoin de s'excuser! Je... euh... savais que tu es un de nos e-mails n'a pas reçu, mais pour toi, en général sur Poudlard n'est pas entendu? Curieux toi, sort, l'enjeu n'a jamais demandé où tes parents ont appris tout...

— D'apprendre? — непонимающе demanda Harry.

— QUOI?! — прогрохотал Hagrid, en sautant sur ses pieds. Vas — attends, occupons-nous maintenant!

Il semblait furieux, le géant est devenu encore plus et qui a rempli toute la cabane. Dursley съежились de la peur le mur du fond.

— M'avez-vous ici de quoi vous voulez dire? grogna-il en s'adressant à Дурслям. — Que ce garçon ce garçon! — ничегошеньки et ne sait pas ce que... ne sait Rien du tout?

Harry a décidé que le géant est allé trop loin. Finalement, il est allé à l'école et n'est pas si mal étudié.

Quelque chose que je sais, dit — il. — Les mathématiques, par exemple, et toutes sortes d'autres choses.

Mais Hagrid simplement écarta de lui.

— Je ne suis pas à ce sujet... et sur ce que vous êtes sur notre monde ne le sais pas encore. Sur ton monde. De mon monde. Sur le monde de tes parents.

— Quel monde? — непонимающе demanda Harry.

De Хагрида a l'impression qu'il est sur le point d'exploser.

— ДУРСЛЬ! — il tonné.

L'oncle Vernon, побледневший de la terreur, quelque chose d'inaudible murmura. Hagrid s'est détourné de lui et regarda Harry полубезумным regard.

— Mais vous savez à propos de ses parents. eh bien, qui étaient-ils? — avec l'espoir, dit-il. — Oui exactement tu sais, tu ne peux pas savoir... même pas n'importe qui ont été, et les gens connus. Et tu... euh... la célébrité.

— Quoi? — Harry n'en croyait pas ses oreilles. — Est-ce que mon papa et ma maman... est-ce qu'ils ont été des gens célèbres?

— Alors, tu ne le sais pas... Ничегошеньки ne connais pas... — Hagrid tirant lui-même par la barbe, en regardant Harry lunettes de vision.

— Tu ne connais même, qui êtes-vous manger? — enfin, dit-il.

L'oncle Vernon soudainement acquis le don de la parole.

— Arrêtez-vous! — il a commandé. — Arrêtez immédiatement, monsieur! Je le défends de vous les raconter à un garçon!

Hagrid regarda avec une telle fureur, que même beaucoup plus brave homme, que l'oncle Vernon, serré sous ce regard. Et quand Hagrid parlait, il semblait qu'il insiste sur chaque syllabe.

— Vous ce que jamais on ne lui a rien dit, hein? Jamais dit que la lettre a été que Dumbledore a écrit? J'ai moi-même était là, dans la maison de votre, voici ces yeux vu, comme la lettre de Dumbledore dans la couette a mis! Et vous, donne, après tant d'années lui et ne dit rien, se cachaient tous les de lui, hein?

— Cacher de moi que? hâte demanda Harry.

— ARRÊTEZ-vous! JE VOUS LE DÉFENDS! — neuro hurla un oncle Vernon.

Tante Петунья inspira profondément l'air avec une telle vue, comme terriblement peur de ce qui va suivre derrière ces mots.

— Hé, vous vide la tête, aller à won sud-coréen проветритесь, peut, se sentir mieux, — leur conseille d'Hagrid, se retournant vers Harry. — Donc en bref, Harry, tu es un magicien, compris?

Dans la maison régnait un silence silence, rompu seulement par le bruit lointain de la mer et un sifflement de vent.

— Je quelqu'un? — Harry sentit qu'il a pendu la mâchoire inférieure.

— Eh bien, il est clair que quelqu'un magicien tu. — Hagrid s'assit sur le sofa, qui de la tête, gémit et a glissé encore plus bas. — Et l'est toujours! Et tu seras encore mieux... quand un peu... euh... подучишься, oui. La personne à qui tu pouvais encore être, avec de tels parents? Et en général il est temps pour toi de la lettre de son lire.

Harry tendit la main, et enfin, après tant d'attentes, il était jaunâtre enveloppe, sur laquelle émeraude à l'encre était écrit que cette lettre est adressée à m. Potter, qui vit dans une cabane située sur un rocher au milieu de la mer, et dort sur le sol. Harry a ouvert l'enveloppe, tiré de la lettre et lut:

L'ÉCOLE DE LA SORCELLERIE ET DE LA MAGIE «POUDLARD»

Directeur: Albus Dumbledore

(Chevalier de l'ordre de Merlin de classe I,

Le grand walsh., Haut. sorcier, le Président de la

Internationale конфед. les mages)



Cher monsieur Potter!



Nous sommes heureux de Vous informer que Vous disposez de la place dans l'École de sorcellerie «Poudlard». Veuillez consulter ci-joint à cette lettre une liste de livres et d'objets.

Les cours commencent le 1er septembre. Nous attendons votre hibou au plus tard le 31 juillet.



Sincèrement Votre,

Minerva Mcgonagall,

directeur adjoint



Harry semblait que dans sa tête organisé un feu d'artifice. Des questions un plus lumineux et plus chaud de l'autre, volaient dans l'air et tomber vers le bas, et Harry ne pouvait pas décider de définir en premier. Quelques minutes passèrent avant qu'il l'insécurité a exprim de lui-même:

— Ce que cela signifie: ils attendent ma chouette?

— Je jure Горгоной, tu m'a rappelé quelque chose, dit Hagrid, claquant sur le front tellement que ce coup aurait pu abattre le cheval. Et puis a lancé une main dans la poche de la veste et sorti de la chouette — la vraie, vivante et un peu взъерошенную, — ainsi que le long de la plume et le parchemin. Hagrid a commencé à écrire, la langue pendante, tandis que Harry ai lu attentivement écrit:

Cher monsieur Dumbledore!



Remis à Harry de sa lettre. Pars demain avec lui pour acheter tout le nécessaire. Météo horrible. J'espère, avec vous tout est en ordre.

Hagrid



Hagrid скатал parchemin, poussée par le conseil dans le bec, s'approcha de la porte et été expulsé de la volaille à l'endroit où l'ouragan faisait rage. Puis revint et s'assit sur le sofa. Avec ce type de il était, comme il a fait quelque chose de tout à fait normal, par exemple a parlé par téléphone.

Harry réalisa soudain qu'assis, la bouche ouverte, et rapidement il a claqué.

— Est-ce que nous nous sommes arrêtés? demanda Hagrid.

En ce moment à cause de l'ombre sortit de l'oncle Vernon. Son visage était encore blême de peur, mais il distinctement lisible la colère.

— Il n'ira pas, dit l'oncle Vernon.

Hagrid ourlée.

— Tu sais, je voudrais bien voir comment ce brave магл, comme toi, il arrêtera...

— Qui? — avec un intérêt demanda Harry.

— Магл, — a dit Hagrid. Ainsi nous appelons tous les неволшебников — маглы. Oui, pas de chance pour toi... eh bien, en ce sens que le pire est moldu, que ceux-ci, je ne voyais pas.

— Quand nous l'avons emmené dans sa maison, nous avons juré que nous avons mis fin à tout ce non-sens, — obstinément poursuivi l'oncle Vernon, — que nous вытравим et выбьем de toutes ces absurdités! Moi aussi un magicien!

— Alors, vous saviez pas? — a demandé à Harry, incrédule. — Vous saviez que je... que je suis un magicien?

— Saviez-nous?! soudain, gémit tante Петунья. — Saviez-nous? Oui, bien sûr, vous saviez! Comment pourrions-nous ne pas savoir quand nous savions qui était ma grande soeur! Oh, elle en son temps aussi reçu cette lettre et a disparu, est allé dans cette école et chaque été pour les vacances est venue à la maison, et ses poches étaient pleines de лягушачьей de caviar d'elle-même tout le temps faisait des tasses de thé à des rats. J'étais la seule qui savait lui le prix, elle était un monstre, un vrai monstre! Mais pas pour nos parents, ils sont avec elle сюсюкались — Lili alors, Lily est! Ils étaient fiers que leur famille a sa sorcière!

Elle s'interrompit pour reprendre son souffle, et après une profonde respiration éclata pas moins longue et en colère tirade. Il semblait que ces mots accumulé de nombreuses années, et toutes ces années, elle a voulu leur crier, mais сдерживалась, et seulement maintenant, a permis de jeter vers l'extérieur.

— Et puis, à l'école, elle a rencontré ce Potter, et ils sont partis ensemble et se sont mariés, et ils ont tu es né. Et bien sûr je savais pas que tu seras la même, la même étrange, même... anormal! Et puis, elle, voyez-vous, a explosé, et toi palmed-nous!

Harry devint pâle comme un linge. Pendant quelque temps, il ne pouvait pas prononcer le mot, mais ensuite le don de la parole de nouveau de retour.

— A explosé? demanda — t-il. — Vous avez dit que mes parents sont morts dans un accident de voiture!

— Un accident de voiture?! — tonné Hagrid et si violemment sauté avec sofa, que les Dursley ont recul de retour dans un coin. — Oui, comme un accident de voiture pourrait détruire Lily et James Поттеров? Eh bien eh bien, voici l'affaire-chose! C'est oui! Oui, l'être ne peut, pour Harry Potter rien à propos de lui-même ne le savais pas! Oui nous avons l'histoire de chaque enfant avec des couches sait! Et tes parents aussi!

— Mais pourquoi? — Dans la voix de Harry est apparue la persévérance. — Et ce qui leur est arrivé, avec maman et papa?

La rage est devenue le visage Хагрида. Pour remplacer il soudain eu une préoccupation.

— Oui, n'en attendais-je, dit — il bas, d'une voix émue. — Dumbledore m'a averti, bien sûr, qu'il ne sera pas facile... eh bien... vous chercher chez ces... Mais je ne pouvais pas penser que tu ne connais rien. Je ne suis pas Harry, doit se dire à propos de tout... euh... mais quelqu'un de w doit, pour ainsi? Eh bien, tu ne peux pas aller à Poudlard, ne sachant pas qui tu es.

Il regarda d'un air sombre les Dursley.

— Eh bien, je pense que ce serait mieux si je vais te raconter... n-eh bien... ce que je peux, bien sûr, et je peux pas tous, parce que... euh... des énigmes beaucoup reste incompréhensible à tout...

De nouveau, il s'assit et regarda le feu.

— Sans doute, je vais commencer... avec un homme seul, dit Hagrid au bout de quelques secondes. — Non, ne peux pas croire que tu as de lui, tu ne le connais pas, dans notre monde, tout le monde le savent...

— Et qui est-il? demanda Harry, en ne donnant pas Хагриду de se taire et de se retirer dans lui-même.

— Eh bien... Je n'aime pas prononcer son nom. Aucun ne l'aime pas.

— Mais pourquoi?

— Je jure par le dragon, Harry, les gens ont encore peur, c'est pourquoi. Et, pour moi, pas facile tout ça... en Bref, c'était là un magicien qui... qui est devenu mauvais. Si mauvaises, que vous pouvez devenir. Même le pire. Même encore pire que tout, pire. Son nom à lui...

Hagrid étranglée par l'émotion et s'est tu.

— Peut-être mieux vous écrivez ce nom? — a proposé d'Harry.

— Non... je ne sais pas comment il s'écrit. Eh bien... euh... Voland-de-Mortes, — a exprim enfin Hagrid, передернувшись. — En plus de ne pas demander moi, ne le répète. En général, ce sorcier ans donc... euh... il y a vingt a commencé à imaginer des sbires de chercher. Et trouva en effet. Certains sont allés parce qu'ils ont peur, d'autres ont pensé qu'il le pouvoir avec eux, à partager. Et le pouvoir lui a été péteur, et plus loin, plus elle devenait. Sombres sont les jours, oui. Personne ne pouvait le croire. Les choses sont étranges s'effectuait. Il a vaincu, tu comprends. Non, avec lui, bien sûr, il a lutté et il opposants tué. Une mort horrible ils sont morts. Même endroits sûrs presque pas... à moins que Poudlard, oui! Je pense que Dumbledore était le seul, qui as-Tu-Sais-Qui craignait. Parce et sur l'école, n'a pas osé attaquer... euh... alors, au moins. Et tes maman et papa, ils ont été les meilleurs sorciers, que je leur vie connaissais pas. Les meilleurs élèves de l'école ont été, les premiers dans l'édition. Je ne comprends pas la vérité, pourquoi m'as-Tu-Sais-Qui, auparavant, n'a pas essayé de leur côté pour le tirer... Savait probablement qu'ils sont proches de Дамблдором, parce que le côté Sombre n'iront pas. Puis me suis dit: peut-être que leur persuadera... peut-être voulait leur... euh... avec la route enlever, afin de ne pas interférer. En général, personne ne le sait. Seulement savent qu'il y a dix ans, à l'occasion d'Halloween, il est apparu dans la ville où vous avez vécu. Toi tout l'année a été, et il est venu dans votre maison et... et...

Hagrid soudainement tiré d'où sale, couvert de taches de mouchoir et высморкался fort que завывшая de la sirène.

— Tu m'excuse... mauvais je suis un conteur, Harry, — est coupable prononcé Hagrid. — Mais alors, c'est triste... et je tes maman avec papa savait, ces bonnes gens, mieux vaut ne pas trouver, et puis... bref, Tu-Sais-Qui les a tués. Et puis — c'est cela personne ne peut comprendre — et il t'a essayé de la tuer. Voulais trace n'est pas en reste, et peut-être qu'il n'est aimé des gens à tuer. Voici de tu voulais, et n'est pas sorti, oui! Tu ne demandais jamais, d'où te vient cette cicatrice sur le front? Ce n'est pas une coupure aucun. Est-ce qu'il arrive quand le méchant et très forte magicien sur toi la malédiction envoie. Voici donc, tes parents qu'il a tué, même maison a détruit, et vous tuer n'a pas pu. C'est pourquoi toi et célèbre Harry. C'est comme si quelqu'un voulait le tuer, si ce n'est pas le locataire a été, oui! Et avec vous, voici n'a pas fonctionné. Il est de ces puissants magiciens tué МакКиннонов, Боунзов, Прюиттов, et vous êtes un enfant a été, et a survécu.

Hagrid se tut, et Harry soudainement senti de sévères maux de tête. Devant ses yeux distinctement originaire de l'image familière du passé, seulement maintenant, un éclair aveuglant de lumière vert a été beaucoup plus lumineux. Et en même temps, il se souvint de quelque chose d'autre, ce que jamais ne s'affichera dans sa mémoire, — fort, de la glace froide, impitoyable rire.

Hagrid avec beaucoup de tristesse le regardais.

— Je t'voici ces mains, des ruines a rendu, Dumbledore m'y a envoyé. Et puis j'ai fait de toi ce...

— De non-sens et non-sens! — arrivée de l'angle de la voix de l'oncle Vernon.

Harry autant sursauté de surprise — il tout à fait oublié les Dursley. Mais les Dursley lui, n'a pas oublié. En particulier l'oncle Vernon, à qui, il semble, est revenue le courage, il serrait les poings et farouchement regardait Хагрида.

— Écoute-moi, garçon, grogna l'oncle Vernon. — Je reconnais que tu es un peu étrange, mais peut-être une bonne fessée a guéri te ferais une fois pour toutes. Tes parents étaient vraiment sorciers, mais, comme il me semble, sans eux, le monde est devenu plus calme. Ils ont eux-mêmes demandé à ce que vous avez reçu, seulement et communiquaient qu'avec ces sorciers, cela pouvait s'y attendre, je savais qu'ils ne кончат...

A peine avait-il convenir que Hagrid a sauté avec le sofa, a sorti de la poche miteux rose parapluie et enseigné à l'oncle Vernon, comme l'épée.

— Je te préviens, Дурсль, je te la dernière fois je préviens: encore une fois ouvriras la bouche...

Apparemment, l'oncle Vernon est présenté comme le géant facilement enfiler sur son parapluie, et son courage la fois évaporé, il la serra contre le mur et se tut.

— Voilà qui est mieux. — Hagrid il soupira et s'assit sur le sofa, qui cette fois прогнулась jusqu'au plancher.

Dans la langue de Harry tournaient les différentes questions. Des centaines de questions.

— Et qu'est-il arrivé de Volan... désolé, afin de Vous-Savez-Qui?

— Bonne question, Harry. Disparu il. Dissous. Dans la nuit, quand t'a essayé de le tuer. Parce tu et est devenu encore знаменитее. Je te dis, il est plus que ni est un véritable casse-tête... Il est de plus en plus forte et devenait plus forte et a soudainement disparu, et... cette... on ne sait pas pourquoi. Coy-qui dit qu'il est mort. Et je crois, de la foutaise tout cela, oui! Je pense, rien d'humain n'est pas en reste déjà... mais en effet, seul l'homme peut mourir. Est-ce quelqu'un dit qu'il est encore là, quelque part, tout près, il suffit de se cache... euh... une heure d'attente, mais je ne le pense pas. Ceux qui sont avec lui a été, ils sont de notre côté passés. Auparavant, en effet, ils sont... cette... comment ont été enchantés, et puis il se sont réveillés. Il serait alors sorti, qu'est-ce, oui! Bien que la plupart des gens pensent: il est ici, seulement son pouvoir perdu. Trop faible, est devenu, pour continuer de se battre et de tout conquérir. En toi il y avait quelque chose à Harry que son... euh... s'est cassé. De cette chose était arrivé cette nuit-là, ce qu'il n'attendait pas, je ne sais pas quoi, et personne ne le sait... mais a aussi battu l'as-tu, c'est sûr.

Dans le regard de l'Хагрида la lueur de la chaleur et de respect. Mais Harry, au lieu de se sentir par le flatté et avoir le coeur enflé, avec la terreur me rendais compte que tout cela est une erreur terrible. Un magicien? Il, Harry Potter, le sorcier? Durant sa vie, il шпынял Dudley et de harcèlement de l'oncle Vernon et la tante Петунья, et s'il est un magicien, pourquoi ils ne se transformaient en бородавчатых tortues à chaque fois que d'être enfermé dans un placard? Si autrefois il était capable de battre le plus grand magicien du monde, pourquoi Dudley toujours donné un coup de pied et conduit à l'école et autour de la maison, comme un ballon de football?

— Hagrid, " dit doucement Harry. — Je crains que vous vous trompez. Je ne pense pas que je suis un magicien... que je pourrai devenir un magicien.

À sa grande surprise, Hagrid a éclaté de rire.

— Cela signifie, n'est pas un magicien? Et jamais avec toi, rien n'était, quand tu te fâchais ou mortifié?

Harry regardait le feu. Hagrid a poussé sur une pensée importante. En effet, si penser... Toutes ces choses étranges qui se passaient avec lui et qui, invariablement, amenant dans la fureur de sa tante Петунью et l'oncle Vernon, ils arrivaient, quand il a été affligé ou furieux. Par exemple, quand lui avoir couru un gang de Dudley, et il a pu échapper à eux, une fois sur le toit de l'école à manger... Ou quand la tante Петунья coupé presque à nu, et il avec horreur pensé à la façon de demain s'affiche à l'école, n'est — il n'a pas pu faire les cheveux repoussent en une nuit? Et de prendre le cas le plus récent, quand Dudley a frappé dans la cage, et il est, sans le savoir, напустил sur Dudley brésilien des boas...

Harry sourit, regarda Хагрида et j'ai remarqué que le visage s'éclaira d'un géant.

— Eh bien, que, convaincu je t'maintenant, oui? Et tu dis que Harry Potter n'est pas un magicien. Attends, tu vas à Poudlard le plus célèbre disciple de coeur.

Et ici encore déposé la voix de l'oncle Vernon — apparemment, la frayeur passée, et il a décidé qu'il ne se rendra pas sans combattre.

— N'ai-je pas dit qu'il n'ira pas? — a sifflé l'oncle Vernon. — Il va à l'école «High cameron monter», et il doit être reconnaissant à nous pour ce que nous avons à l'endroit déterminé. J'ai lu votre lettre à propos de ce qu'il a besoin tout un tas de toute non-sens, tels que des livres de sorts et de baguettes magiques...

— S'il veut là pour apprendre, même à cette здоровенному маглу, comme toi, il ne cessera pas, compris? grogna Hagrid. — Empêcher le fils de Lily et James Поттеров apprendre à Poudlard — oui tu свихнулся, non?! Il est né, et on l'a enregistré dans les disciples, oui! La meilleure école de sorcellerie et la magie de la lumière... et il y va, et sept ans plus tard lui-même ne le sait. Et de vivre, il y aura près comme lui, et c'est vraiment beaucoup mieux que vous. Directeur de il sera le plus grand directeur, un seul, vous pouvez l'imaginer, lui, Albus Oui...

— JE NE VAIS PAS PAYER POUR UN ОПОЛОУМЕВШИЙ VIEUX FOU ENSEIGNÉ À TOUS LES FOYERS! "cria l'oncle Vernon.

Ici, il est allé trop loin. Hagrid saisit son parapluie, par lui au-dessus de la tête, et sa voix ceux comme le tonnerre.

— NE... NE PAS L'INSULTER... AVEC MOI... ALBUS DUMBLEDORE!

Parapluie avec un coup de sifflet baissé et ses pointe a souligné Dudley. Puis s'éteint une lumière violette, et s'est fait entendre un bruit, comme un pétard a explosé, puis s'est fait entendre le crissement strident, et dans la seconde suivante Dudley, entourant de ses mains son cul gras, затанцевал sur place, вереща de la douleur. Quand il se tourna vers Harry le dos, celui-ci a remarqué que sur le pantalon Dudley est apparu un trou, et à travers elle sort de la porker queue de cheval.

L'oncle Vernon, avec la terreur en regardant Хагрида, bruyante a crié, a saisi la tante Петунью et Dudley, a poussé dans une autre salle, et là avec la force de claquer la porte derrière lui.

Hagrid regarda son parapluie et se gratta la barbe.

— Rien, je suis tellement... pas trop de vous-même est sorti, — contrit dit-il. — Et ce n'est pas arrivé tout de même. Le voulais dans le cochon à la transformer, et il semble déjà presque un cochon, c'est n'est pas sorti de rien... la Queue de rose...

Il fronce gros sourcils et timidement louch sur Harry.

— Veuillez, je veux vous: pour que personne à Poudlard ne l'ai appris. Je... euh... vous ne pouvez pas me faire des merveilles, si, par la justice. Seulement un peu le droit, pour toi pouvait aller et lettre de te transmettre. J'ai encore et c'est pourquoi une telle âme est venu... et bien à cause de toi, bien sûr.

— Et pourquoi vous ne pouvez pas faire des miracles? demanda Harry.

— Eh bien... J'ai moi-même autrefois à l'école étudié, et moi... euh... si, par la justice, et le chassèrent. En troisième année, j'ai été. La baguette magique de ma... cette... la moitié cassé, et tout et tout. Et Dumbledore m'a permis de rester et de travailler à l'école a donné. La grande il est un homme, Dumbledore.

— Et pourquoi vous êtes-vous éliminé?

— La fin est déjà, et nous avons tablettes demain, tas — réponse évasive de Hagrid. — Dans la ville de demain il faut, les livres de te l'acheter, et tout et tout. Et ce... allez, au «tu», n'a rien à nous avec toi «выкать», nous sommes amis.

Il piquait avec une grosse veste noire et la jeta aux pieds de Harry.

Sous elle sera plus chaud. Et si elle est... euh... commence à bouger, tu l'attention n'est pas vrai — je suis là dans une poche une paire de souris oublié. Et dans lequel je ne me rappelle pas...





Chapitre 5

OBLIQUE DE LA RUELLE




Le lendemain matin, Harry se réveilla tôt. Il savait qu'avec la lumière, mais ne se dépêchait pas ouvrir les yeux.

«C'était un rêve, avec fermeté dit-il. — J'ai rêvé que m'est venu le géant nommé Hagrid, pour m'informer que je vais aller étudier à l'école des sorciers. Quand j'ouvre les yeux, ce serai à la maison dans son placard».

Soudain, un bruit sourd s'est fait entendre.

«Et c'est la tante de Петунья», pensa Harry, le coeur défaillant. Mais ses yeux étaient encore fermés. Le rêve était trop bonne pour se réveiller.

Tuk. Tuk. Tuk.

— Bien, murmura Harry. — Je me lève.

Il s'assit, et la lourde veste Хагрида, sous lequel il dormait, tomba sur le sol. La cabane a été inondé de lumière, l'ouragan s'est achevée, Hagrid dormait brisé le canapé, et sur le rebord de la fenêtre, assise chouette avec prise en sandwich dans son bec un journal et frappait une griffe dans la fenêtre.

Harry sauta du lit. Le bonheur était pleine à l'intérieur, comme il a avalé un ballon. Harry s'approcha de la fenêtre et ouvrit son. Le hibou est entrée dans la pièce et a laissé tomber le journal directement sur Хагрида, mais celui-là ne s'est pas réveillé. Ensuite, la chouette спикировала sur le sol et s'est jetée sur la veste Хагрида.

— Arrête!

Harry agitait les bras pour chasser chouette, mais elle a claqué violemment bec et a continué de s'inquiéter de la veste.

— Hagrid! — fort appela Harry. — Ici, la chouette...

— À payer lui murmura Hagrid, le visage enfoui dans le sofa.

— Quoi?

— Il veut que nous lui ont donné de l'argent pour ce qu'il est le journal amen. De l'argent dans votre poche.

Il semblait que la veste Хагрида se compose de certaines poches. Trousseau, расплющенные дробинки, des cordes, des bonbons à la menthe, des sachets de thé... Enfin, Harry tira une poignée étrange apparence de pièces de monnaie.

— Donnez-lui cinq кнатов, — endormi prononcé Hagrid.

— Кнатов?

— Des petites pièces de monnaie de bronze.

Harry compté cinq de bronze, des pièces de monnaie, et le hibou a tendu la patte, à laquelle était attaché un petit sac en cuir. Puis s'est envolé par la fenêtre ouverte.

Hagrid fort bâilla, s'est assis et s'est étiré.

— Il est temps d'aller, Harry. Toi et moi avons un tas de tablettes, nous avons à Londres, il faut prendre la route oui sinon t'toutes les pièces qui ont besoin pour l'école.

Harry tournait dans les mains magiques de la pièce de monnaie, lisez-les regardant. Il a juste pensé à quelque chose, et il lui semblait que celui qui demeure à l'intérieur de son boule de bonheur a commencé à dégonfler.

— M-m-m... Hagrid?

— Et? — Hagrid tendait ses énormes chaussures.

— Je n'ai pas d'argent, et vous...

Le géant regarda attentivement sur lui, comme en rappelant de la journée d'hier уговоре. Harry réalisa soudain que lui, toujours un tel service courtois et обращающемуся sur le «vous» à tous les aînés, il sera facile de les appeler Хагрида sur le «tu». Parce que Hagrid traitait avec la plus grande chaleur que qui que ce soit, et s'est comporté comme un ami.

— Tu as entendu ce qu'a dit hier soir, l'oncle Vernon. Il ne sera pas payer pour quelque chose, pour que j'ai appris la magie.

— Et toi, ne t'inquiète pas. — Hagrid se leva et se gratta la tête. — Tu que si tu penses que tes parents ton sujet n'est pas pris en charge?

— Mais si, de leur maison, rien n'est laissé...

— Oui tu es cho, or, ils n'en gardaient la maison! — a repouss Hagrid. — En bref, nous avons d'abord dans le «Гринготтс» un coup d'oeil à notre banque. Tu mange une saucisse, ils le froid est rien. Et moi, si, par la justice, n'en dirai pas plus à partir d'un morceau de ton, hier, de la именинного du gâteau.

— Chez les sorciers ont leurs banques?

— Le seul. «Гринготтс». Là gobelins tout est géré.

Harry a laissé tomber un morceau de saucisses, de qui il tenait dans la main.

— Les gobelins?

— Oui, et c'est pourquoi je te dis: seul un fou peut décider de voler de cette banque. Avec les gobelins, Harry, et de contacter un de dangereux, oui, souvenez-vous-en. Par conséquent, si vous voulez... euh... quelque chose à cacher, c'est plus fiable «Гринготтса» il n'y a pas... à moins que Poudlard. Oui tu verras aujourd'hui, avec l'argent de tes venons — en même temps, et je suis là, leurs oeuvres ferai. Dumbledore m'a demandé coy-quoi, oui! — Hagrid l'orgueil se redressa. — Il m'a toujours toutes sortes de choses graves prie. Te voici notre sélection de «Гринготтса» quelque chose à prendre, il sait que vous pouvez me faire confiance, compris? Eh bien, allé.

Harry sortit sur le rocher après Хагридом. Le ciel était pur, et la mer поблескивало dans les rayons du soleil. Le bateau, qui a loué l'oncle Vernon, toujours été ici, mais après la tempête, elle a été inondé avec de l'eau.

— Et comment es-tu arrivé ici? — Harry regarda autour de lui, mais d'un autre bateau n'a jamais vu.

— Volé, répondit Hagrid.

— Volé?

— Oui... ne parlons pas de cela. Maintenant, quand tu es avec moi, je... euh... on ne peut pas faire des merveilles.

Ils se sont assis dans la barque, et Harry a continué à examiner attentivement la Хагрида, en tentant de présenter son volant.

— Mais... oui... si en vérité, il était stupide de b ramer le plus. — Hagrid louch sur Harry. — Si je... euh... Si je vais le faire, si nous avons nagé plus vite, tu es quelqu'un dans le Poudlard ne raconteras?

— Bien sûr que non! dit Harry, qui n'est pas ravie de voir quelque chose de magique.

Hagrid a tiré sa rose parasol, deux fois frapp d'eux sur le bord d'un bateau, et cette allée.

— Et pourquoi seul un fou peut essayer de voler «Гринготтс»? demanda Harry.

— Les sorts de magie, répondit Hagrid, en déployant un journal. — On dit que de là, ils ont les plus secrets des coffres-forts dragons de la garde. Même de là encore sortir il faut... «Гринготтс» profondément sous terre trouve... des centaines de miles à l'extérieur de Londres — чуешь? Plus profond que le métro. Même si vous êtes chanceux voleur et vous obtenez de lui voler quelque chose, il mourra de faim, de là, jusqu'à ce que cela est facile, oui!

Harry était assis pensé entendu. Hagrid à lire le journal, qui s'appelait «le Quotidien du prophète». Harry se rappelait l'oncle Vernon répétait que, quand une personne lit le journal, il n'aime pas pour lui un obstacle. Mais maintenant laisser Хагрида au repos n'a pas été facile, parce que jamais dans la vie de Harry ne voulait pas poser autant de questions.

— Eh bien, voici, le Ministère de la magie à nouveau bois наломало, murmura Hagrid, tourner la page.

— Et il y a un tel Ministère? demanda Harry, en oubliant, que gêner lisant le journal ne doit pas être.

— Il y a-il y a, répondit Hagrid. — D'abord voulu que Dumbledore ministre est devenu, mais il n'a jamais Poudlard ne laissera, dans de tant que! Alors que les ministres de la vieille Cornelius Fudge est allé. Et le pire, il n'en trouveras pas. Il est maintenant tous les matins à Дамблдору hiboux envoie pour obtenir des conseils.

— Et que fait le Ministère de la magie?

— Eh bien, leur travail à la maison, afin que les gens ne le savez pas, que dans le pays, à chaque coin de les sorciers vivent.

— Pourquoi?

— Pourquoi? Oui tu as cho, Harry? Tous veulent juste la magie de leurs propres problèmes à résoudre, bouf! Non, mieux, de sorte que la nous ne le savions pas.

À ce moment, le bateau doucement стукнулась sur le mur de la jetée. Hagrid plié le journal, et ils ont gravi les marches de pierre et se sont retrouvés dans la rue.

Jusqu'à ce qu'ils allaient à la station, les habitants de la petite ville de tous les yeux regardaient Хагрида. Harry leur comprenait parfaitement. Il n'a même pas, que Hagrid était deux fois plus élevé que la normale de l'homme, il est encore et tout le chemin fichait par un doigt dans le plus simple, sur le regard de Harry, objets, comme des places de parking compteurs, et fort s'écria:

— Eh bien, les affaires, Harry! Et à quoi ces маглы ne suis pas venu!

— Hagrid! dit Harry, un peu à bout de souffle, parce qu'il n'a pas été facile de suivre le rythme Хагридом. — Tu as dit que dans le «Гринготтсе» il y a les dragons?

— Eh bien, disent-ils, répondit Hagrid. — Euh, je voudrais en avoir le dragon.

— Aimerais-tu avoir un dragon?

— Toujours voulu... quand le petit était tout. Tous, nous sommes venus.

Ils ont été à la station. Le train de Londres reculait au bout de cinq minutes. Hagrid dit qu'il ne comprend pas d'argent moldu, et poussé Harry quelques coupures, pour celui acheté les billets.

Dans le train, les regardaient encore plus que dans la rue. Hagrid a pris deux sièges et a commencé à tricoter quelque chose de semblable à chapiteau jaune canari, comme ceux où se disputent la représentation циркачи.

— Et la lettre chez toi avec eux, Harry? demanda — t-il, à compter de la boucle.

Harry tira de sa poche l'enveloppe de parchemin.

— Très bien, dit Hagrid. — Il y a une liste de tout ce que pour l'école.

Harry a déployé une deuxième feuille de papier, qui n'a pas remarqué hier, et commença à lire.

L'ÉCOLE DE LA SORCELLERIE ET DE LA MAGIE «POUDLARD»

La forme

Les étudiants первокурсникам vous souhaitez:



Trois étapes de travail du manteau (noir).

D'un simple cannelé chapeau (noir) pour chaque jour.

Une paire des gants protecteurs (en cuir de dragon ou similaire par les propriétés de la matière).

Un hiver manteau (noir, fermoir en argent).

S'il vous plaît n'oubliez pas que les vêtements doivent être cousu l'étiquette avec le nom et prénom de l'étudiant.



Livre

Chaque étudiant s'appuie d'avoir les livres suivants:

«Курсическая livre de complots et de sorts» (premier cours). Miranda Гуссокл

«Histoire de la magie». Батильда Бэгшот

«La théorie de la magie». Adalbert Уоффлинг

«L'allocation de трансфигурации pour les débutants». Emeric Switch

«Mille magiques des plantes et des champignons». Филлида Litige

«Décoctions magiques et potions». Жиг Мышьякофф

«Fantastique bêtes: habitats». Newt Salamandre

«Les forces sombres: l'allocation de l'auto-défense». Quentin Тримбл



S'appuie également avoir:

1 baguette magique,

1 chaudière (étain, de taille standard n ° 2),

1 kit de verre ou de cristal de flacons,

1 télescope,

1 de cuivre de la balance.



Les étudiants peuvent également apporter un hibou ou un chat ou un crapaud.



NOUS RAPPELONS AUX PARENTS QUE ПЕРВОКУРСНИКАМ CE N'EST PAS PRÉVU D'AVOIR SON PROPRE BALAI.



— Et c'est tout, vous pouvez acheter à Londres? — soupira Harry.

— Si vous savez où chercher, répondit Hagrid.





* * *


Harry n'avait jamais fait le tour de Londres. Et Hagrid même s'il savait où ils ont besoin, mais de la façon habituelle, là n'est jamais arrivé. Pour commencer, il est coincé dans турникете métro, et après le fort s'est plaint que les sièges dans les voitures trop petites, alors que les trains sont trop lentes.

— Ne sais pas comment маглы sans magie ignore, dit — il, quand ils se sont levés vers le haut de l'escalier cassé et être dans la rue pleine de boutiques.

Hagrid était si grande que, sans le travail a balisé un chemin à travers la foule, de Harry fallait seulement ne pas être à la traîne. Ils passaient près des librairies et des magasins de musique, des restaurants et des cinémas, mais aucun de ces lieux n'était pas comme quelque chose où vous pouvez acheter la baguette magique. C'était une rue, étranglée par les gens ordinaires.

Harry il a semblé un instant que c'est le rêve. Eh bien, peut se trouver sous la terre magique de la banque, bourré d'or? Isnt il existe des boutiques qui vendent des livres de sorts et d'un balai? Et, peut-être que c'est une très mauvaise blague, qui est venu avec Dursley? Si Harry ne savait pas que chez les Dursley n'ont pas le sens de l'humour, il en serait ainsi et j'ai pensé, mais pour une raison qu'il croyait Хагриду, bien que tout ce qu'il a déclaré, a été incroyable.

— Venez, dit Hagrid, pendant votre séjour. — «Chaudron baveur». Connu de la place.

C'était une petite barre quelconque. Si Hagrid n'a pas sur lui, Harry l'aurait même pas remarqué. De passage des gens sur le bar n'est pas regardé. Leurs regards glissaient avec la grande librairie sur le magasin de cd-rom, et le bar qui se trouvait entre ces magasins, ils ne semblent pas du tout remarqué. De Harry, même apparu étrange sentiment qu'ils sont les seuls à Хагридом le voient. Mais avant qu'il ait eu à demander, Hagrid rentré à l'intérieur.

Pour le célèbre village de bar était trop sombre et обшарпанным. Dans un coin assis plusieurs femmes âgées et buvaient le vin de petits verres, l'un d'eux fumait une longue pipe. Un petit bout d'homme dans le cylindre de parler avec un vieux chauve barman, semblable à нахмурившийся noyer. Quand ils entrèrent dans toutes les conversations immédiatement смолкли. Évidemment, Хагрида ici, tout le monde savait — il lui en souriant et en agitant les mains, et le barman tendit la main vers le verre avec les mots:

— Toi, comme d'habitude, Hagrid?

— Je ne peux pas, Tom, je suis ici pour affaires de Poudlard, répondit Hagrid et frappa Harry sur l'épaule de sa succession ручищей, de sorte que celui-fléchi les genoux.

— Bon dieu, dit le barman, regardant Harry. — C'est... est-ce...

Dans «Дырявом la chaudière» il y eut un silence.

Bénis mon âme, murmura le vieux barman. — Harry Potter... quel honneur!

Il est sorti à la hâte à cause de la réception, a couru vers Harry et lui saisit la main. Dans les yeux du barman s'emplissent de larmes.

— Bienvenue à la maison, monsieur Potter. Bienvenue à la maison.

Harry ne savait pas quoi dire. Tout le monde le regarde. La vieille femme est aspiré par le tube, ne remarquant pas qu'elle soit éteinte. Hagrid a brillé.

Soudain, d'un coup заскрипели отодвигаемые des chaises, et l'instant d'Harry déjà échanger serrer la main avec tous les visiteurs de «Fuite de la chaudière».

— Doris Crockford, monsieur Potter. Je ne peux pas croire que, finalement, s'est entretenue avec vous.

— Un grand honneur, monsieur Potter, un grand honneur.

— Toujours voulu serrer la main... Je suis glacée d'épouvante.

— Je suis heureux, monsieur Potter, même ne peux pas vous dire combien je suis heureux. Je m'appelle Dingle, Elphinstone de Dingle.

— Mais moi, je vous ai vu! s'écria Harry, et Elphinstone de Dingle suis tellement excitée, que son cylindre volé avec la tête et tomba sur le sol. — Une fois que vous prosterner devant moi dans le magasin.

— Il se souvient! hurla Elphinstone de Dingle, en regardant sur le reste. — Vous avez entendu? Il se souvienne de moi!

Harry continua de serrer la main. Doris Crockford s'approcha de lui une seconde fois, puis une troisième.

L'avant est intervenu le pâle jeune homme, il était très nerveux, il se tordait une paupière.

— Professeur Квиррелл! — a présenté son Hagrid. — Harry, le professeur Квиррелл un de tes futurs enseignants.

— P-p-potter! — prononcé, le bégaiement, le professeur Квиррелл et saisit Harry par la main. — N-non, je ne p-pe-mesure de traduire, autant que je n-flatté de la rencontre avec vous.

— Quelle section de la magie vous enseignez, professeur Квиррелл?

— La protection de l'-T-arts sombres, murmura — t-Квиррелл avec une telle vue, comme il n'a pas aimé ce qu'il a dit. — N-non pas que vous c'était m.-il faut, il est vrai, n-N-potter? — Le professeur a éclaté de rire nerveusement. — Comme je l'ai p-je comprends, vous avez décidé de n-si-pour trouver tous les n-requis pour l'école? Et moi n-possibi-sur nouvelle à-livre sur les vampires.

Celui-ci était, comme s'il les épouvantails de la pensée elle-même sur les vampires.

Mais les autres ne voulaient pas accepter le fait que Квиррелл brutal d'attirer l'attention de Harry. Il a fallu une dizaine de minutes, avant de зычный voix Хагрида compensé par d'autres voix.

— Il est temps d'aller... nous devons encore beaucoup de choses à acheter. Allé, Harry.

Doris Crockford enfin, encore une fois serra la main de Harry. Hagrid fait sortir d'un bar dans une petite cour, entouré de tous côtés par des murs. Il n'y avait rien, à l'exception de la poubelle poubelles et quelques mauvaises herbes.

— Eh bien, que je t'ai dit? — Hagrid sourit. — Je t'ai dit que tu es une célébrité. Même le professeur Квиррелл затрясся, quand t'a vu... bien que, si la vérité, il est toujours trembler.

— Il toujours aussi nerveux?

— Oui. Le pauvre gars. Et en effet, le talentueux tel, oui! Il est encore de la science par les livres a étudié, dans l'ordre a, et plus tard a pris... euh... de vacances, afin de coy-quelle est l'expérience de recevoir... Disent qu'il est dans la forêt Noire, les vampires rencontré, et il a une... euh... histoire de lui s'est produite avec la sorcière... depuis, il a tout les autres était devenu. Les élèves peur, de l'objet de sa peur... Alors, où est mon parapluie allé?

Les vampires? La sorcière? De Harry tournait la tête. Et Hagrid pendant ce temps considérait comme des briques dans le mur au-dessus de la poubelle urne.

— Trois-up... deux de côté, — murmura-t-il. — Ainsi, et maintenant, écarte-toi, Harry.

Il est trois fois touché le mur d'un parasol.

La brique, à laquelle il a touché, à trembler, puis задергался, dans le milieu, il a eu petit trou, ce qui a rapidement commencé à croître. Dans une seconde face d'eux a été de triomphe, assez grand, qu'à travers elle puisse passer de Hagrid. L'arc a commencé мощенная pavées méandres de la rue.

— Bienvenue à l'Oblique de la ruelle, dit Hagrid.

Il a souri, ayant remarqué l'étonnement sur le visage de Harry, Ils ont passé à travers un arc, et Harry se retourna et vit elle encore une fois évolué dans le mur.

Le soleil brillait, en se reflétant dans les chaudières, les exposés à l'avant le plus proche de lui à la boutique. «Chaudières. Toutes les tailles. Le cuivre, le bronze, l'étain, de l'argent. Самопомешивающиеся et démontables» — disait pendant au-dessus d'eux, une plaque.

— Ouais, ceci pour vous aussi besoin sera, dit Hagrid. — Mais d'abord il faut que tes ramasser de l'argent.

Harry regretta qu'il n'avait pas dix yeux. Tandis qu'ils marchaient vers le haut de la rue, il tournait la tête, essayant de voir tout à la fois: boutiques, exposées avant des produits, les gens faisant des achats. Femme, debout devant la pharmacie, devant laquelle ils passaient, hochait la tête.

— Le foie de dragon de dix-sept sicles par once — oui, ils sont fou...

De sombre sur le type de magasin dans le calme uhan'e. «Le centre commercial «les Hiboux». Le strix ordinaire, l'effraie des clochers, ушастые et polaires de la chouette» — j'ai lu Harry. Plusieurs garçons à peu près de son âge se sont serrés nez à l'autre vitrine, regardant exposés à l'elle, manche à balai.

— Regarde, — est arrivé à Harry, — un nouveau modèle de «Nimbus 2000» de, le plus rapide.

Ici ont été les magasins qui vendaient мантиями, des télescopes et étranges avec l'argent des outils, quelles Harry n'avait jamais vu. Les vitrines partout dans les rues étaient bondées de tonneaux селезенками les chauves-souris et les yeux de l'acné, покачивающимися pyramides des livres de sorts, les plumes et les manuscrits de parchemin, des bouteilles, avec les potions magiques et les globes de la Lune...

— «Гринготтс», a déclaré Hagrid.

Ils se trouvaient devant le front de bâtiment, возвышавшимся au-dessus de petits magasins. Et de poli à un éclat de bronze des portes en ruine avec de l'or en uniforme debout...

— Oui, c'est un gobelin, dit tranquillement Hagrid, quand ils montaient à blanc les marches de pierre.

Le gobelin était à la tête et ci-dessous Harry. Il avait смуглое intelligente visage, la barbe et, comme l'a fait remarquer Harry, très longs doigts et des pieds. Il s'inclina, quand ils entraient à l'intérieur. Maintenant, ils étaient avant les deuxièmes portes, cette fois, de l'argent. Ils ont été gravés les lignes suivantes:

Entre, d'un étranger, mais n'oublie pas,

Que la cupidité de l'essence de l'impie,

Qui n'aime pas travailler, mais aime prendre,

Cher paie — et il faut le faire savoir.

Si il est venu un étranger tu ici

De là, à toi de ne pas quitter jamais.





— Je t'ai dit: il faut être fou pour tenter de voler le pot, dit Hagrid.

Deux gobelins avec des arcs rencontré quand il est passé au travers d'argent de la porte et se sont retrouvés dans l'immense marbre le hall. Sur de hautes chaises derrière un long comptoir assise encore une centaine de gobelins — ils ont fait les entrées dans les grandes гроссбухах, pesé pièces de monnaie sur le cuivre, la balance, avec l'aide de la boucle ont étudié les pierres précieuses. Depuis le hall d'entrée a mené le plus de portes que Harry pouvait compter, — les autres gobelins admis et diffusons à travers eux. Hagrid et Harry arrivèrent à la réception.

— Bonjour, dit Hagrid à la libre circulation de гоблину. — Nous sommes venus pour un peu d'argent à prendre... euh... le coffre-fort de monsieur Harry Potter.

— Vous avez la clé, monsieur?

— Où était-ce, répondit Hagrid et a commencé à se répandre sur le rack, le contenu de ses poches.

Poignée de moisi chiens biscuits un grand spectacle sur le grand livre de goblin. Le gobelin a plissé le nez. Harry regardait гоблином, assis à droite et взвешивавшим un tas de rubis, d'énormes comme des charbons ardents.

— Trouvé — enfin, dit Hagrid, en tendant la minuscule clé d'or.

Le gobelin изучающе la regarda.

— Il semble que tout est en ordre.

— Et j'ai encore la lettre d'un... euh... du professeur Dumbledore, avec importante du prononcé de Hagrid, enflement de la poitrine. — C'est diriez-vous de Vous-Savez-Quoi dans le coffre de sept cent treize.

Le gobelin a lu attentivement la lettre.

— Très bien, dit — il, en retournant la lettre Хагриду. — Maintenant, vous emmèneront vers le bas à vos сейфам. Крюкохват!

Крюкохват était aussi гоблином. Quand Hagrid распихал tous les chiens de biscuits poches, ils avec Harry ont suivi Крюкохватом à l'une des portes.

— Et qu'est-ce que c'est Vous-Savez-Quoi dans le coffre de sept cent treize? demanda Harry.

— Je ne puis pas te dire, mystérieusement, répondit Hagrid. — Très secret. C'est l'école «Poudlard» concerne les. Dumbledore me fait confiance. Et je de son travail trop cher, pour les secrets de te révéler.

Крюкохват a ouvert la porte. Harry, qui attendaient de voir autour de marbre, a été surpris. Ils se tenaient dans l'étroit pierre le couloir, éclairé des torches enflammées. La route est cool partait vers le bas, sur le sol étaient fines rails. Крюкохват siffla, et à lui avec le cliquetis подкатила un petit chariot. Ils ont pénétré à l'intérieur de l' — Хагриду c'est réussi avec difficulté — et c'est parti.

D'abord, ils se sont étendus à travers le labyrinthe et sinueuses de couloirs. Harry tentait de retenir le chemin à gauche, à droite, à droite, à gauche, à la bifurcation, à droite, encore à droite, encore à gauche, mais laissé bientôt c'est inutile. Il semblait дребезжащая chariot lui-même connaît le chemin, parce que Крюкохват elle ne gouvernait plus.

Harry обдало la glace de l'air, les yeux защипало, mais il a gardé leur sont largement ouvertes. À un certain moment, lui a semblé qu'il a remarqué un flash de feu au bout du couloir, et il a rapidement se retourna pour voir le dragon-t-il, mais en avait — chariot ont fortement augmenté vers le bas. Maintenant, elle a conduit près d'un lac souterrain, sur le plafond et les murs ont élevé des stalagmites et des stalactites.

— Tu sais, Hagrid, — fort prononcé Harry, en essayant de couvrir le bruit des chariots. — Je ne savais jamais quelle est la différence entre сталактитом et сталагмитом.

— En un mot, une stalagmite est la lettre «m», répondit Hagrid. — Et de plus ne me demande pas de rien... moi, il semble maintenant à l'envers вывернет.

Hagrid était tout vert. Lorsque le chariot s'arrêta enfin devant une petite porte dans le mur, il est sorti de lui, appuyé contre un mur et attendit, jusqu'à ce qu'il cessent de trembler des genoux.

Крюкохват ouvrit la porte. L'intérieur a échappé un nuage de fumée, et quand il était dissipée, Harry soupira. À l'intérieur ont un tas de pièces d'or. Les colonnes d'argent. Les montagnes jeunes de bronze кнатов.

— Il est tout à toi, — a souri Hagrid.

«Tout à toi» — c'était incroyable. Dursley certainement pas au courant de ces de l'argent, sinon ils lui ont enlevé leur chez lui, pas eu le temps serait-il d'un clin d'oeil. Combien de fois ils se sont plaints que Harry leur coûte cher? Et pendant tout ce temps, profondément à l'extérieur de Londres a été manipulé lui appartient d'un trésor.

Hagrid a aidé Harry à jeter des pièces de monnaie dans le sac.

— L'or est галлеоны, — at-il expliqué. — Un галлеон — il est dix-sept sicles d'argent, et un сикль — vingt-neuf кнатов, c'est facile, hein? Bon, à toi de cela sur quelques semestres assez, et le reste, laissez-le là que réside. — Il se tourna vers Крюкохвату. — Et maintenant, nous avons besoin d'un coffre-fort, sept-cent-treize... et... euh... s'il vous plaît, pouvez-vous si vite?

— Le chariot une seule vitesse, répondit Крюкохват.

Maintenant, ils descendaient encore ci-dessous, et le chariot roulait pourquoi est-ce encore plus vite qu'avant. L'air devenait plus froid. Lorsqu'ils passèrent au-dessus de la souterraine gorges, Harry s'est penché pour voir ce qui se cache dans ses sombres profondeurs, mais Hagrid avec un grognement, elle le saisit au collet et l'a fait monter de retour.

Dans le coffre de la chambre de sept cent treize n'était pas un trou de serrure.

— Retirez-vous, il est important, a déclaré Крюкохват. Il toucha doucement la porte de l'un de ses longs doigts, et elle a fondu.

— Si il va essayer de faire à quelqu'un, en travaillant dans la banque des gobelins, de son засосет à l'intérieur, et qu'il est pris au piège, dit — Крюкохват.

— Et combien de fois vous vérifiez s'il y a quelqu'un à l'intérieur? demanda Harry.

— Environ une fois tous les dix ans, répondit Крюкохват avec assez désagréable avec le sourire.

Harry était certain que cette сверхсекретном le coffre est quelque chose de terriblement important, au moins, des pierres précieuses taille incroyable, et il s'avança précipitamment vers l'avant pour voir ce qui est là. D'abord il lui semblait qu'il n'est généralement vide. Puis il remarqua sur le sol de la petite indéfinissable replis de papier brun. Hagrid se pencha, ramassa le son et le glissa dans la poche intérieure de la veste. Harry voulait savoir que là-bas, mais il a compris, que demander de ne pas en vaut la peine.

— Sont allés de nouveau à cette адовой le chariot, et ne parle pas avec moi sur la route. Ce serait mieux si je vais garder la bouche fermée, dit Hagrid.





* * *


Encore une folle course sur le chariot et voici, ils sont déjà sur la rue de la banque, en plissant les yeux de la lumière du soleil. Maintenant, quand il a dans les mains était le sac, plein d'argent, Harry ne savait pas quoi faire avec eux, et à peine réprimé dans le désir de commencer à acheter tout de suite. Lui même n'était pas intéressé par, quel est le taux d'галлеона par rapport à la livre, il est important était que maintenant il a plus d'argent que pendant le reste de sa vie. Même plus, que jamais de Dudley. Que c'est la magie de l'argent, et vous pouvez les dépenser dans un monde magique, il a oublié.

— Eh bien, il serait nécessaire d'acheter toi un formulaire, dit Hagrid, en hochant la tête en direction d'un magasin à l'enseigne «Madame Malkin. Des vêtements pour toutes les occasions». — Ecoute, Harry, tu... euh... pas contre, si je заскочу dans le «chaudron Baveur» et ne m'attarderai pas sur le verre? Je déteste ces chariots dans «Гринготтсе»... malade moi après eux.

Hagrid en fait était encore pâle, donc Harry hocha la tête. Même si il est un peu nerveux, en entrant dans le magasin de madame Malkin tout seul.

Madame Malkin s'est avéré приземистой улыбающейся sorcière, vêtue de rose-violet vêtements.

— Nous allons étudier à Poudlard? demanda — t-elle avant qu'Harry a eu le temps de lui expliquer le but de sa visite. — Tu es venu à l'adresse suivante: j'ai juste un autre client est également à l'école se prépare.

Au fond du magasin sur un haut tabouret, se tenait le garçon pâle avec des traits délicats, et le second, un magicien tourne autour de lui, en l'adaptant sur la croissance de longues robes noires. Madame Malkin a mis Harry sur la banc.

— Salut! dit le garçon. — Aussi, à Poudlard?

— Oui, répondit Harry.

— Mon père maintenant m'achète des tutoriels, et la mère regarde de baguettes magiques, — a dit le garçon. Il disait qu'il était très fatigué, spécialement en étirant les mots. — Et puis, потащу leur voir la course de balais. Je ne peux pas comprendre pourquoi первокурсникам on ne peut pas les avoir. Pense que je vais être en mesure de convaincre le père pour qu'il m'a acheté une... et puis, comme n'importe qui de se faufiler пронесу à l'école.

Le garçon fortement rappelé Harry de son cousin.

— Et vous dispose de son propre balai? — a continué le.

— Non. — Harry hocha la tête négativement la tête.

— Et dans le quidditch joues?

— Non, répéta Harry, se demandant ce qu'est le quidditch.

— Et je joue. Le père dit que c'est un crime, si je ne prendront pas dans la slection de la faculté de médecine, et je vais vous dire: je suis d'accord avec lui. Tu sais déjà à quel seras la faculté?

— Non, pour la troisième fois prononcé Harry, à chaque minute, se sentant de plus en plus fou.

— Eh bien, en fait, personne ne sait, c'est déjà là décideront, mais je sais que je vais en Слизерине, toute ma famille était là. Et imaginez si détermineront dans Пуффендуй, alors j'ai tout de suite je pars de l'école, et toi?

— M-m-m — vaguement a mugi Harry, en regrettant qu'il ne peut pas dire quelque chose de plus significatif.

— Eh bien, eh bien, tu vois cela! soudain, s'écria le garçon, avec un hochement de tête en montrant la fenêtre. En dehors de la fenêtre se trouvait Hagrid, Harry en souriant et en montrant deux immenses glaciers, comme en expliquant pourquoi il ne peut pas entrer à l'intérieur.

— C'est Hagrid, la joie a expliqué Harry. Il était heureux qu'il sait quelque chose, il ne sait pas ce garçon. — Il travaille à Poudlard.

— A-a-a, — a tendu le. — J'ai en ont entendu parler. Il est là quelque chose comme employées de maison, hein?

— Il le forestier, — a répondu sèchement Harry. Avec chaque seconde de ce garçon lui plaisait de moins en moins.

— Oui, exactement. J'ai entendu, c'est un vrai sauvage. Vit dans une cabane sur le territoire de l'école et de temps en temps, s'enivre et tente de faire des miracles, et tout finit ce qu'éclate son propre lit.

— Personnellement, j'adore ça, froidement rétorqua Harry.

— C'est comment? — Sur le visage du garçon est apparu презрительная sourire. — Et pourquoi est-il avec toi? Où sont tes parents?

— Ils sont morts, — en bref répondit Harry. Il ne voulait pas parler avec le garçon sur ce sujet.

— Oh, je suis désolé, dit — le, bien que sa voix ne pouvait pas dire qu'il sera sur la regrette. — Mais ils ont été nos ou pas?

— Ils étaient des sorciers, si tu.

— Franchement, je ne comprends pas pourquoi à l'école de prendre non seulement comme nous, mais des enfants n'est pas de nos familles. Ils l'ont fait d'autres. Ils sont à l'autre de grandir et de rien à propos de nous ne savent pas. Imaginez, certains ont même jamais entendu parler de Poudlard, jusqu'à ce jour, reçu la lettre. Je pense qu'à Poudlard doivent apprendre que les enfants sorciers. Par ailleurs, comment ton nom?

Mais avant que Harry ait pu répondre, dans la conversation est intervenue madame Malkin.

— Tout est prêt, dit — elle.

On ne peut pas dire, pour Harry était affligé de ce qu'il a eu une occasion de finir la conversation, et il a rapidement sauta à bas de son tabouret.

— Eh bien, nous nous rencontrerons à l'école qui lui jeta à la suite d'un garçon.

Harry en se taisant mangé acheté Хагридом crème glacée vanille-chocolat avec колотыми noix de pin. La crème glacée a été tellement délicieux qu'il y a et, simultanément, de parler serait trop. Mais Hagrid ai remarqué que Harry un притихший et triste.

— Choi-ce arrivé? demanda — t-il.

— Tout est en ordre, — menti Harry.

Ils sont allés dans le magasin pour acheter du parchemin et de plumes. Harry s'est gay un peu en achetant une bouteille d'encre, qui changeaient de couleur dans le processus de l'écriture.

— Hagrid, et qu'est-ce que le quidditch? demanda — t-il, quand ils sont sortis de la boutique.

— Le diable m'подери, Harry, est-il possible de ne pas savoir ce qu'est le quidditch?! Désolé... euh... tout en oubliant que tu as presque rien ne le sais pas.

— Arrête. Moi et si mal", dit tristement Harry. Et dit Хагриду ce qui s'est passé dans un magasin de vêtements. — Et il a dit que les enfants issus de moldus ne faut pas prendre à l'école, et...

— Mais tu n'des moldus, est violemment répliqua Hagrid. — Sache ce gamin qui tu es... Il est ton nom depuis l'enfance un sait si c'est un de nos... Tu vu, comment as-tu rencontré dans l' «Дырявом la chaudière». Et rien du tout il ne comprend pas, oui! Tu me crois-moi, parmi les meilleurs mages il y en a qui sont de la moldus sont nés avec leur vécu. Oui c'est du moins la maman de ta prends-le, et sa sœur...

— Tu m'as pas répondu: qu'est-ce que le quidditch?

— C'est notre sport. Le sport des sorciers. Quelque chose comme... euh... du football chez les moldus. Tout se joue dans le quidditch, et un tas de fans. En lui, dans l'air jouent sur les balais, et là, avec quatre buts... eh bien... il est difficile en général, tout t'expliquer les règles et tout et tout...

— Et qu'est-ce que pour serpentard et Пуффендуй?

Ce sont les facultés. Il y en a quatre en tout. Pro Пуффендуй disent qu'il y a plus d'imbécile apprennent, mais...

— Prêt à discuter, que j'irai en Пуффендуй, d'un air sombre remarqué Harry.

— De mieux en Пуффендуй que pour serpentard, encore plus sombre répondit Hagrid. — Tous ceux qui, ensuite, de mauvais acier, ils sont tous Слизерина ont été. Tu-Sais-Qui est aussi à partir de là.

— Voland... excuse-moi... Tu-Sais-Qui a étudié à Poudlard?

— Il y a longtemps, répondit Hagrid.

Après cela, ils sont allés pour les livres en magasin sous le nom de «Флориш et Блоттс», où il y avait autant de livres que Harry jamais la vie n'avait pas vu, ils se trouvaient sur les étagères, occupant tout l'espace de la boutique du sol au plafond. Là-bas ont été le géant de folios dans les reliures en cuir, pesant chacun avec un énorme rocher; il y a eu le livre de la taille d'un timbre-poste et des livres dans les couvertures de soie; il y a eu des livres, des испещренные étranges symboles, et des livres qui ont des pages vierges. Ces livres ne laisserait pas indifférent même Dudley, qui n'a jamais rien lu. Хагриду dû littéralement la force оттаскивать Harry tutoriel professeur Виндиктуса Viridiana «Comme наслать de la malédiction et de s'en protéger, si déclenché la malédiction sur vous» («Enchantez vos amis et одурманьте vos ennemis. Les moyens modernes de prendre la revanche» — se lit comme sous-titre du livre. — «La perte de cheveux. Les boules de pieds. De silence et de beaucoup d'autres»).

— J'ai essayé d'apprendre que наслать malédiction de Dudley, expliqua Harry.

— Je ne dirai pas que l'idée est mauvaise, mais, vous comprenez, on ne peut pas... euh... de profiter de la magie dans le monde moldu. Bien que, si la vérité, parfois, vous pouvez... n-eh bien... en dépend. — Hagrid покивал, en montrant que la compréhension se réfère à ce qui est dit Harry, c'est précisément à cause de Хагрида de Dudley a augmenté porker queue de cheval. — Mais tu de toute façon tu ne pourras pas jusqu'à ce que — ce n'est pas immédiatement enseignent. Toi d'abord, plus il sera nécessaire de les apprendre.

Hagrid n'a pas permis à Harry d'acheter une chaudière d'or pur.

— Dans la liste dit que tu le besoin, donc, étain et acheter. — Ici le géant était impassible.

Par contre, ils ont acheté une très belle et les balances exactes, et d'autre acheté de pliage de cuivre d'un télescope. Puis ils ont visité la pharmacie, où tout était tellement magique, que Harry n'a même pas prêté attention à l'odeur — là sentait des œufs pourris et pourries de courges. Sur le sol, se tenaient les fûts avec une sorte de mucus, le long des murs alignés pots de verre avec засушенными plantes, толчеными des racines et des poudres, et avec un plafond pendaient des ligaments des plumes, des crocs et repliés griffes. Jusqu'à ce que Hagrid a parlé avec un pharmacien — ils eu besoin d'acheter toutes sortes d'ingrédients pour la préparation de potions magiques, Harry a étudié l'argent de la corne de la licorne, d'une valeur de vingt et un галлеон de chacun et de petits yeux de scarabées, brillants et noirs (cinq кнатов pour une louche).

En sortant de la pharmacie, Hagrid a demandé à Harry de lui montrer la lettre et encore une fois attentivement étudié.

— Non, tout n'est pas... une chose est restée, dit — il. — Je t'ai jusqu'à présent... euh... le cadeau n'est pas acheté, tu as une f d'anniversaire aujourd'hui.

Harry sentit rougir.

— Mais vous n'est pas obligé de...

— Oui, je sais, ce n'est pas obligé, — fit signe de lui Hagrid. — Voici de quoi... achète-moi te l'animal. Peut, crapaud... mais non, le crapaud de cent ans que la mode est sorti, école de rire lever. Et les chats, je n'aime pas, ce que j'avais... euh... de l'éternuement, la chasse. Tout acheter à toi chouette. Sur les hiboux tous les enfants rêvent, oui, et aussi utiles qu'ils, le courrier de ta porte, et tout et tout.

Vingt minutes plus tard, ils sortirent de la boutique sous le nom de «centre Commercial “les Hiboux”,» et Harry ferma les yeux du soleil, parce que dans le magasin, régnait une totale шорохов, le bruissement et les froufrous des plumes de l'obscurité, éclairée seulement un miroitement brillants comme des pierres précieuses, des yeux. Dans la main de Harry tenait une énorme cage, dans laquelle était assise une belle harfang des neiges. Chouette dormait, ses la tête sous l'aile. Harry était pleine sentiment de gratitude, et il ne pouvait pas s'arrêter, pour la énième fois en disant Хагриду un grand merci et à partir de bégaiement, en tant que professeur de Квиррелл.

— Bien, assez de toi, ворчливо remarqué Hagrid, en essayant de cacher son trouble, il a été évidemment très flatté. — Je comprends que les Dursley ces toi... eh bien... pas particulièrement offraient des cadeaux. Et tu n'es pas avec eux maintenant, et avec nous, ici... euh... autrement tout va. Ok, nous avons seulement baguette magique est resté. Dans «Олливандер» allons-y, le meilleur endroit pour cela. Là, un nul et une baguette de ramasser закачаешься, oui!

Harry retint son souffle: obtenir un coup de baguette il voulait plus que tout le reste, qui était dans la liste.

Le magasin se trouvait dans une petite обшарпанном bâtiment. Autrefois lettres d'or «de la Famille Олливандер — fabricants de baguettes magiques depuis 382 siècle avant notre ère» il y a longtemps déjà répandue doré. Dans la poussière vitrine sur ternie violette coussin de jeter une seule baguette.

Quand ils sont entrés à l'intérieur, quelque part dans le fond du magasin a sonné la cloche. La salle était minuscule et absolument vide, si ce n'est une longue тонконогого de la chaise, qui s'est assis Hagrid dans l'attente de l'hôte. Harry se sentait très étrange, comme si il était dans la bibliothèque, dans laquelle ils ont des règles très strictes. Il a rencontré un tas de nouvelles questions qu'il allait poser Хагриду ici, mais n'osa pas. Au lieu de cela, il a examiné des milliers de boîtes étroites, disposées le long des murs du sol au plafond. Harry senti comme de la peau de crawl. Ici, la poussière et le silence étaient pleins de secrets magiques et, semblait-il, avaient été publiées presque léger tintement.

— Bonjour, il entendit une petite voix.

Harry sursauta de surprise. Hagrid, apparemment, aussi sauté, parce que s'est fait entendre le craquement fort, et le géant rapidement écarté de la louch de la chaise.

Devant eux se tenait une personne âgée, de ses grands, presque incolore yeux provenait d'un étrange carrément la lueur de la lune, прорезавшее voleur à l'étalage de l'obscurité.

— Bonjour, — a exprim de Harry.

— Oh, oui. — Le vieillard покивал la tête. — Oui, oui. Je pensais que bientôt vous voir, Harry Potter. — Ce n'était pas une question, mais une affirmation. — Vous avez les yeux de votre mère. Il semble que c'est hier qu'elle a été chez moi, acheté sa première baguette. Dix pouces et quart, élégant, souple, faite de bois de saule. Une belle baguette de magicienne.

M. Олливандер s'approcha d'Harry près de. Harry terriblement envie de détourner le regard ou tout simplement d'un clin d'. Au regard de ces yeux argentés lui a à dire.

— Mais ton père a préféré la baguette de bois rouge. Onze pouces. Est également très flexible. Un peu plus puissant que chez ta mère, et parfaitement adaptée pour la transformation. Oui, j'ai dit que ton père a préféré cette baguette, mais ce n'est pas tout à fait vrai. Bien sûr, n'est pas un magicien choisit la baguette et baguette de sorcier.

M. Олливандер se tenait si près de Harry, que leurs nez se touchent presque. Harry a même vu son reflet dans затуманенных les yeux du vieillard.

— Et, c'est là...

M. Олливандер tendit une longue blanc le doigt et toucha la cicatrice sur le front de Harry.

— Je déteste en parler, mais c'est moi qui a vendu la baguette, ce qui est fait, dit-il doucement. — Treize pouces et demi. Tees. C'était une puissante baguette magique, très puissant, et dans de mauvaises mains... eh bien, si je savais que натворит cette baguette, je serais...

Il secoua la tête, et tout à coup, au grand soulagement de Harry, qui ne pouvait plus résister à ce regard, remarqué Хагрида.

— Рубеус! Рубеус Hagrid! Heureux de vous voir de nouveau... Chêne, de seize pouces, très émouvante, n'est-ce pas?

— Et, oui, monsieur, répondit Hagrid.

— C'était une bonne baguette. Mais, comme je le comprends, son переломили en deux, lorsque vous ont été expulsés? — Monsieur le Олливандер soudain посуровел.

— Euh... Oui, monsieur, dit Hagrid, étude de vos pieds et pourquoi est-il en essuyant leurs sur le plancher. Et tout à coup s'est éclairé. — Mais il me reste des débris.

— J'espère que vous ne les utilisez pas? — strictement demandé à m. Олливандер.

— Oh, bien sûr que non, monsieur, rapidement répondit Hagrid.

Harry remarqua que Hagrid très prit son parapluie rose.

— Gm-m-m, — a tendu monsieur Олливандер, de ne pas la réduire à Хагрида испытующего regard. — Bon, et maintenant, vous, monsieur Potter. Laissez-moi réfléchir. — Il a sorti de sa poche une longue règle avec de l'argent divisions. — La main avec laquelle vous tenez la baguette?

— Suis-je?.. — il ne sut Harry, enfin, s'étant ressaisi. — Mais, je suis droitier!

— Tirez le bras. Voilà.

Le vieillard a commencé à mesurer la droite de Harry. D'abord la distance de l'épaule jusqu'aux doigts, puis la distance du poignet jusqu'au coude, puis de l'épaule jusqu'au sol, depuis le genou jusqu'à l'aisselle, et on a mesuré la circonférence de la tête.

— À l'intérieur de chaque baguette est magique puissante substance, monsieur Potter, — a expliqué le vieillard, lors de ses dimensions. — C'est peut-être un poil de licorne, la plume de la queue de phénix ou séché cœur de dragon. Chaque baguette de la société «Олливандер» individuelle, de deux similaires ne se produisent pas, il n'y a pas deux semblables licornes, des dragons ou des phénix. Et bien sûr, vous ne serez jamais atteindre de bons résultats, si vous allez profiter d'un étranger baguette.

Harry comprit que la règle lui-même sa mesure, et que m. Олливандер depuis longtemps quitté les étagères et se retire avec eux une petite boîte pour l'autre.

— Assez, dit — il, et la gamme est tombé sur le plancher. — Eh bien, mr Potter, pour commencer, nous essaierons cette. Le hêtre et le cœur de dragon. De neuf pouces. Très belle et confortable. Prenez-la et remuez.

Harry prit la baguette dans la main droite et, se sentant imbécile complet, un peu fit un signe de lui en face de son nez, mais m. Олливандер presque immédiatement arraché de sa de sa main.

— Ce n'est pas adapté, nous prenons la suivante. D'érable et de la plume de phénix. Sept pouces. Très хлесткая. Essayez de.

Harry essayé — mais à peine avait-il eu le temps de lever la baguette, comme elle l'était dans les mains de mr Ollivander.

— Non, non, prenez-ce — que l'ébonite et poil de licorne, de huit pouces et demi de haut, très élastique. Allons, allons, essayez-le.

Harry essayé. Et encore essayé. Et encore une fois, j'ai essayé. Il ne pouvait pas comprendre ce qu'on attend m. Олливандер. La montagne éprouvées, de bâtons, de складываемых m. Олливандером sur une chaise, devenait de plus en plus élevés. Mais mr Ollivander c'est pourquoi il n'est pas fatigués, et, au contraire, terriblement heureux. Plus les boîtes, il a filmé avec des étagères, plus heureux, avait l'air.

— Avez-vous insolite client, monsieur Potter, n'est-ce pas? Ne vous inquiétez pas, ici chez moi est ce que vous avez besoin... et d'ailleurs... vraiment, pourquoi pas? Bien sûr, la combinaison de très inhabituel — остролист et plume de phénix, onze pouces, très souple, la belle baguette.

Harry prit la baguette que lui a tendu monsieur Олливандер. Et soudain, ses doigts réchauffé. Il leva la baguette au-dessus de la tête, avec un coup de sifflet de la laisser tomber vers le bas, fendant l'air poussiéreux, et des bâtons rompu rouge et or des étincelles, lumineux, comme des feux d'artifice, et leur reflet se sont sur les murs.

— Oh, bravo! Oui, c'est vraiment ce qu'il faut, c'est très bien. Alors, bien, bien... très curieux... extrêmement curieux...

M. Олливандер mis la baguette de retour dans la boîte et a commencé son emballage en papier brun, tout en continuant à marmonner:

— Curieux... très curieux...

— Excusez-moi, demanda Harry, que c'est vous semble curieux?

M. Олливандер a fixé les yeux sur Harry pour ses fanées yeux.

— Voyez-vous, monsieur Potter, je me souviens de chaque baguette, qui a vendu. Tout jusqu'à la commune. À l'intérieur de votre baguette plume de phénix, je vous l'ai déjà dit. Donc, normalement, le phénix loin de donner seulement une plume de sa queue, mais dans votre cas, il a donné deux. C'est pourquoi il me semble très curieux que cette baguette a choisi de vous, parce que sa sœur, qui a obtenu la deuxième plume de ce phénix... eh bien, pourquoi vous cacher sa sœur a laissé sur votre front de cette cicatrice.

Harry frénétiquement un soupir.

— Oui, treize pouces et demi, et tees. Chose étrange destin. Je vous l'ai dit, que la baguette choisit le sorcier, et non l'inverse? Donc, je pense que nous devons attendre de vous de grandes réalisations, monsieur Potter. Celui-Dont-Nom-Ne-Appeler a créé beaucoup de grandes choses — oui, horribles, mais tout de même les grands.

Harry frissonna. Il n'était pas sûr qu'il aime monsieur Олливандер. Il est payé par la baguette magique de sept d'or галлеонов, et m. Олливандер avec des arcs passait avec Хагридом-à-porte.





* * *


A la deuxième moitié de la journée, et le soleil tombait plus bas, quand ils sont avec Хагридом passé de retour à travers l'Oblique de la ruelle, puis à travers le mur et sont entrés dans le «chaudron Baveur», dans lequel il n'y a pas d'visiteur. Partant de là, ils étaient dans un autre monde, mais Harry allait le silence, et comme s'il ne remarquait pas le faire. Il n'a même pas prêté attention à ce que voyaient les gens, quand ils sont avec Хагридом roulé dans le métro, chargé de divers replis de la forme fantasque et pour couronner le tout avec dormant raciale. Ils montèrent l'escalier et se sont retrouvés sur la Пэддингтонском gare. Et Harry, mentalement encore rester dans le chemin de traverse une rue, s'est rendu compte, là où ils sont, c'est seulement quand Hagrid потрепал sur son épaule.

— B il faut manger quelque chose... comme la fois jusqu'à ton train va, dit Hagrid.

Il a acheté et Harry hamburger, et ils se sont assis sur des chaises en plastique. Harry, quand il s'est réveillé de ses pensées, s'est retourné sur les côtés. Le monde auquel il est habitué, dans lequel a vécu onze ans, maintenant, lui semblait étrange.

— Avec toi, tout est normal, Harry? demanda Hagrid. — Que tu est très calme.

Harry n'était pas sûr de pouvoir expliquer son état, et le croquant d'un hamburger, en essayant de trouver les mots justes. Oui, aujourd'hui, il était le meilleur anniversaire de sa vie, mais tout de même, tout de même, tout de même...

— Tout le monde pense que je suis un particulier, dit-il. — Tous ces gens dans le «Дырявом la chaudière», et le professeur Квиррелл, et m. Олливандер... Mais je ne sais rien à propos de la magie. Comment peuvent-ils attendre de moi quelque chose de grand? Oui, j'ai changé de compte... mais je ne peux même pas se rappeler comment s'est passé quelque chose, à cause de quoi je suis devenu une célébrité. Je ne sais pas du tout, ce qui est arrivé quand le Volan... pardon, je voulais dire Tu-Sais-Qui... En général, je ne sais pas ce qui est arrivé cette nuit-là, quand mes parents sont morts...

Hagrid s'est penché sur la table. Il était difficile de croire que cet aspect terrifiant géant avec envahi la barbe du visage et кустистыми les sourcils peut aussi chaleureux sourire.

— Oui ne t'inquiète pas, Harry, a — t-il. — Tu dans le apprendras très vite. À Poudlard tout le monde commence dès le début, de sorte que tu seras dans l'ordre. Sois simplement — et à tous les cas. Je comprends pas, t'isolé de tous les autres, tu es une célébrité. Ainsi, comme vous, est toujours difficile. Mais croyez-moi, il te sera très cool à Poudlard... comme j'ai été cool, oui et encore génial, si, par la justice.

Quand le train s'est approché, sur lequel Harry devait revenir à Дурслям, Hagrid a fait monter dans le coupé de toutes ses choses et d'adieu a tendu l'enveloppe.

— C'est ton billet de train à Poudlard, — at-il expliqué. — Le premier septembre, à la gare de King's Cross» — il est écrit dans ce billet. Si Дурслями... euh... quels sont les problèmes, tu m'as... eh bien... la lettre est allé avec raciale, il sait où me trouver... eh Bien, à bientôt, au revoir, Harry.

Le train a démarré. Harry a essayé de mieux examiner Хагрида, jusqu'à ce qu'il disparu de la vue, il se leva de son siège et se poser contre le nez à la fenêtre. Mais il lui fallait un clin d', et Hagrid s'est dissous dans l'air.





Chapitre 6

VOYAGE AVEC PLATE-FORME DE CHAMBRE

NEUF ET TROIS QUARTS




Le août, que Harry a vécu chez les Dursley avant d'aller à Poudlard, ne fut pas particulièrement amusant.

Non, bien sûr, après la rencontre avec les Dursley Хагридом leur comportement a changé. Dudley maintenant tellement peur de Harry, qui craint d'être avec lui dans la même pièce. Et tante Петунья et l'oncle Vernon n'osèrent plus enfoncer Harry dans un placard, la forcer à quelque chose, ou de crier sur lui. Honnêtement, ils ne lui ont pas parlé. Ils étaient terriblement peur et à la fois mal à Harry, et se comportaient comme s'il n'avais pas remarqué. Bien sûr, c'était beaucoup mieux qu'avant, mais Harry se réjouit de ce changement qu'au début, et ensuite est devenu le mal du pays.

Harry presque ne sortait pas de sa chambre, d'autant plus que maintenant, il avait quelqu'un à qui parler, il avait un hibou. Harry a décidé d'appeler son Букля, c'est le nom qu'il a trouvé dans l'Histoire de la magie». Ce tutoriel, comme tous les autres, a été terriblement intéressant. Des journées entières, Harry était couché sur le lit et ai lu jusqu'à tard dans la nuit, et Букля de se divertir, de temps en temps pour prendre l'avion de chasse. Heureusement, tante Петунья a cessé d'aller à lui dans la pièce—, elle n'aurait pas aimé que Букля apporte à la chasse creves la souris. Tous les soirs avant d'aller vous coucher, Harry dessinait encore une baguette sur un morceau qu'il a collées au mur. Il était plus facile de compter combien de jours il reste avant le premier septembre.

Le dernier jour d'août, Harry pensa qu'il devrait en parler avec ma tante et son oncle au sujet de ce que demain il faut être à Londres, à la gare, et il est descendu dans le salon, où les Dursley ont regardé le jeu télévisé. Harry прокашлялся, pour qu'ils s'en inquiétèrent. A remarqué son Dudley immédiatement avec un cri sortit de la pièce.

— Euh... l'Oncle Vernon, timidement prononcé Harry.

L'oncle Vernon a mugi quelque chose, en montrant qu'il est à l'écoute.

— Euh... Demain je dois être à la gare de Kings Cross, pour... pour aller à Poudlard.

L'oncle Vernon avec a mugi — apparemment, cela signifiait que Harry peut parler plus loin.

— Vous ne pourriez pas m'emmener?

En réponse, s'est fait entendre le mugissement — Harry suppose que c'est un signe de consentement.

— Merci, Harry et déjà sortis de la salle de séjour, quand l'oncle Vernon a déposé une voix.

— Le voyage en train — une façon étrange de se rendre à l'école des sorciers. Et que, tous les tapis magiques-avions mangé mangé?

Harry préféra garder le silence.

— Et où, d'ailleurs, se trouve cette école?

— Je ne sais pas, honnêtement, répondit Harry, pour la première fois, réfléchissant à ce qu'il ne connaît pas l'adresse de Poudlard. Il tira de sa poche un billet qui lui a acheté Hagrid. — J'ai juste besoin de prendre le train qui part à onze heures du matin de la plate-forme nombre de neuf et trois quarts, dit — il, arrachant les yeux de votre billet.

La tante et l'oncle ont regardé comme une anomalie.

— Quelle plate-forme?

— Neuf et trois quarts.

— Ne dis pas de bêtises, brusquement coupé par son oncle Vernon. La plate — forme avec ce numéro n'est pas et ne peut pas être.

— Mais il est écrit sur mon billet, reprit Harry.

— Toqus — secoua la tête de l'oncle Vernon. — Les vraies folles. Ils sont tous. Attends, moi c'est le verras. Et que dire de la gare — d'accord, nous te conduira. T'as juste eu de la chance que nous avons toujours besoin à Londres, sinon, t'aurait dû aller moi-même.

— Et pourquoi avez-vous à Londres? demanda Harry, bien qu'il n'en avait cure, pourquoi Dursley vont à la ville. Il voulait juste faire la conversation a pris fin pacifiquement.

— Allons Dudley à l'hôpital, grogna l'oncle Vernon. — Il lui faut supprimer ce maudit la queue avant qu'il ira à l'école.





* * *


Le lendemain matin, Harry se réveilla à cinq heures, et il ne pouvait pas dormir, il était trop excité. Il se leva et monta dans les jeans évidemment, il ne fallait pas aller à la gare en robe de sorcier, il était plus facile de changer de vêtements dans le train. Il a étudié soigneusement m'a envoyé une liste de livres nécessaires et des choses, pour s'assurer que rien n'est oublié, ferma Буклю dans la cage et se mit à marcher en arrière et en avant de la salle, à attendre jusqu'à ce que se réveilleront Dursley. Deux heures plus tard, l'oncle Vernon a fourr une énorme valise de Harry dans le coffre de sa voiture, la tante de Петунья avec peine à convaincre Dudley s'asseoir sur la banquette arrière à côté de Harry, et ils sont allés.

La gare de King's Cross» ils sont exactement à dix heures trente. L'oncle Vernon transport de la valise de Harry sur le chariot et lui-même transporté sur le quai. Harry allait par la suite, tout en pensant à ce que l'oncle Vernon exceptionnellement gentil avec lui. Mais tout est devenu clair, quand l'oncle Vernon enfin s'arrêta et regarda autour, d'un ton railleur avec un rictus.

— Eh bien, mon garçon, c'est toi qui est sur place. Voici la plate-forme de neuf, mais la plate-forme de dix. Ta plate-forme, en théorie, devrait être quelque part au milieu. Mais, apparemment, elle n'a pas encore eu le temps de construire.

Bien sûr, il était tout à fait raison. Au-dessus d'une plate-forme accroché un grand plastique de la plaque avec le numéro neuf, et au-dessus de l'autre — même, une plaque avec le numéro dix. Au milieu de rien n'était.

— Eh bien, heureuse d'études. — Le sourire sur le visage de l'oncle Vernon est devenu encore злораднее. L'oncle se retourna et s'en alla, sans dire un mot. Harry se retourna et vit que la machine les Dursley s'éloigne de la gare, tandis que l'oncle Vernon, la tante de Петунья et Dudley regardent et rient.

De Harry la bouche sèche. Il n'avais absolument aucune idée de quoi faire. Son excitation augmentait à chaque instant, parce que debout sur la plate-forme, les gens ont commencé à jeter sur lui des regards étranges — probablement, il était tout au Bouclé. Tout ce que Harry pouvait penser — c'est demander à quelqu'un où se trouve la lui la plate-forme. Mais quelqu'un?

Harry fit un signe de la main qui s'est déroulée devant le policier, дежурившему à la gare, mais quand celui-là s'est arrêté et n'a pas osé mentionner le numéro de la plate-forme de neuf et trois quarts, de peur que la police prendra pour un fou. Il s'est avéré que le policier n'a jamais entendu parler de l'école de Poudlard et Harry ne pouvait même pas lui expliquer dans quelle partie du pays se trouve l'école, parce que lui-même ne le savait pas. Finalement, le policier a commencé à s'énerver. Sans doute, il lui semblait que Harry simplement дурачится. Déjà en désespoir de cause, Harry m'a demandé ce que le train s'en va dans le onze heures, et répondit que ce train n'existe pas.

Le policier est parti, en marmonnant quelque chose au sujet des fainéants, les consommateurs de gens, le temps, et Harry faisait tous les efforts pour ne pas céder à la panique. Si vous vous croyez un grand вокзальным heures, il lui restait dix minutes pour prendre le train et aller à Poudlard, et il ne représente pas, comme lui de le faire. Il se tenait au milieu de la plate-forme avec une énorme valise, qui pouvait à peine se détacher de la terre, avec les poches pleines de magie de l'argent, et avec la cellule, où se tenait un grand hibou.

Probablement, Hagrid a oublié de lui dire qu'il faut faire quand il sera à la gare, — quelque chose comme ça, que Hagrid a fait pour entrer dans l'Oblique de la ruelle, tapant sur la troisième brique à gauche. Harry a déjà pensais pour sortir de la valise de baguette magique et de commencer à taper sur la billetterie entre les plates-formes de neuf et dix.

En ce moment passé, il est passé d'un groupe de personnes, et jusqu'à Harry secousse des bribes de conversation.

— Je pensais, qu'il y aura une foule de moldus...

Harry se tourna brusquement vers. Ces mots prononc dodu femme, разговаривавшая avec quatre ardent de roux garçons. Chaque visa sur le chariot valise de mêmes dimensions et de Harry, et ils ont été chouette.

Harry senti fortement à battre son cœur, et de toutes les forces poussé en avant son panier, en essayant de ne pas manquer la vue de leurs. Heureusement, ils ont vite arrêté, et il a également arrêté, une fois assez près pour entendre ce qu'ils disent.

— Alors, qu'avez-vous le numéro de la plate-forme? — a demandé la femme.

— Neuf et trois quarts — ci la petite jeune fille rousse, la crispation de la mère par la main. — Maman, peut être, moi aussi, j'irai...

— Tu es encore trop faible, Ginny, alors calmez-vous. Eh bien, Percy, toi le premier.

L'un des garçons, à la vue de l'aîné, est allé à côté de plates-formes de neuf et dix. Harry suivais attentivement, en essayant de ne pas cligner des yeux, pour ne rien manquer. Mais ici рыжеволосого garçon bloqué les routes de lui touristes, et quand ils sont enfin passés, Percy avait déjà disparu.

— Fred, tu es la prochaine, — command femme dodu.

— Je n'ai pas Fred, je suis George, dit le garçon, auquel elle s'est adressée. — Dis-moi honnêtement, une femme, comment peux-tu appeler notre mère? Ne vois-tu pas que je suis George?

— George, mon chéri, pardonne — moi", un peu gênée, dit la femme.

— Je plaisante, en fait je suis Fred, dit le garçon et s'avança.

Son frère jumeau, lui cria après, pour qu'il поторапливался. Et dans l'instant Fred a disparu de la vue, et Harry ne pouvait pas comprendre comment il a réussi?

C'est maintenant au tour du troisième frère. Il est aussi allé de l'avant et a disparu aussi soudainement que les deux premiers.

La situation a encore était désespérée. Harry se ressaisit et s'approcha de la femme grassouillette.

— Excusez-moi, — dit-il timidement.

— Bonjour, дорогуша. — La femme lui sourit. — Première fois que tu vas à Poudlard? Ron, mon jeune, trop novice.

Elle a montré sur le dernier des quatre garçons. Il était long, maigre et нескладный, avec de grandes mains et des pieds, et son visage était parsemée de taches de rousseur.

— Oui, confirma — t-il déclaré. — Mais... le fait est que je ne sais pas comment...

— ...comment accéder à la plate-forme, — quand a fini pour lui dodu femme, et Harry hocha la tête. — Ne t'inquiète pas. — Une femme de plaisir a cligné de l'œil lui. — Tout ce que vous avez à faire, c'est d'aller directement à travers le mur de séparation entre les plates-formes de neuf et dix. Surtout, tu ne peut pas s'arrêter et ne pas avoir peur, que tu врежешься dans la barrière. Si tu t'énerves, vaut mieux aller étape rapide ou courir. Tu sais, tu ferais mieux d'aller dès maintenant, avant de Ron.

— Euh... eh bien, dit Harry, bien que l'âme lui скребли chats.

Il est poussé en avant son panier et regarda la barrière. La barrière s'est montré très et très résistant.

Harry marcha dans la direction du barrage. Déplacer rapidement n'était pas facile — il constamment poussés à se précipiter devant les gens, à ce même camion a été très sévère. Mais la peur de ne pas entrer dans Poudlard était plus forte, et Harry accéléra le pas. Il était sûr que maintenant claque directement à la billetterie et sur ce tout est fini, mais, se rappelant les paroles de la femme grassouillette, налег sur la main courante de chariots et difficile a couru.

La barrière tout s'approchait, et Harry savait que rester ne peut pas, parce qu'il ne parvient pas à retenir разогнавшуюся le chariot. Il restait à cette étape. Harry ferma les yeux, se préparant au choc...

De choc ne s'est pas produit, et il ne ralentit pas la course, il ouvrit les yeux.

Harry était sur la rue des gens plate-forme, qui avait de la locomotive à vapeur écarlate. L'inscription sur le tableau de bord est ainsi libellé: «Poudlard-express. 11.00». Harry se retourna et vit que la billetterie a disparu et à sa place se trouve l'arc avec le fer forgé, portes et une pancarte: «la Plate-forme nombre de neuf et trois quarts». Donc, il a pu, donc, il a réussi.

Au-dessus des têtes réunis sur une plate-forme de personnes ont navigué извергаемые vapeur de fumée, et sous ses pieds шмыгали multicolores chats. Jusqu'à Harry, on entendait des voix, le grincement de lourdes valises et mécontent uhan'e переговаривавшихся les uns avec les autres hiboux.

Les premiers wagons ont été déjà plein à craquer des élèves. Ils высовывались de fenêtres, de parler enfin avec les parents, ou se sont battus pour des places disponibles. Harry marcha, en regardant par les fenêtres des wagons, à la recherche de.

— Grand-mère, j'ai de nouveau perdu crapaud — etre dit chubby boy, près de qui passait Harry.

— Oh, Neville, — il est difficile soupira la vieille femme.

Après quelques mètres, la route Harry a bloqué la foule, сгрудившаяся autour croustillante de garçon.

— Eh bien, montrez-Il, d'une voix forte demandé à plusieurs voix. — Eh bien, ce que tu...

Kinky soulevé le couvercle de la boîte, qui tenait à la main, et tous ceux qui se tenaient autour de lui, recula un instant avec des cris d'horreur. Harry eu le temps de remarquer qu'à partir de la boîte, passa le long de poilu de lapa.

Harry continuait à se frayer un chemin à travers la foule, et enfin trouvé vide coupé de la voiture, qui se trouvait presque à la queue de la composition. D'abord, il est entré dans le wagon de la cellule avec Буклей, puis ai essayé de le télécharger à l'endroit de votre valise. Mais il ne parvenait pas à le soulever à la hauteur désirée, et le double de la valise est tombé malade le frappa à la jambe.

— Besoin d'aide? — s'est adressé à lui roux garçon. C'était un de ces jumeaux, dont la mère a Harry qu'il faut faire.

— Oh, merci. — Harry difficile a repris son souffle.

— Hey, Fred! Viens ici et aide-moi!

Les jumeaux étaient tirés valise dans le compartiment et l'ont mis dans un coin.

— Merci, en souriant, dit Harry, en rejetant en arrière mouillés de sueur, les cheveux.

— Que c'est chez toi? soudain demandé à l'un des jumeaux, intrigué par la cicatrice sur le front de Harry.

— Que je sois damné! — le souffle de la deuxième. — Et toi, par hasard, n'est pas...

Est — il, confiant, a déclaré le premier jumeau. — C'est parce que tu as?

— Qui est — je? — n'a pas compris Harry.

— Harry Potter, c'est toi? — le manoir demandé à des jumeaux.

— Ainsi, c'est vous le pro qui a le plus évasive prononcé Harry, un peu gênée. — Eh bien, en un sens, oui, c'est moi.

Les jumeaux se regardèrent, les yeux exorbités et ouvrit la bouche. Harry rougit. Mais ici, à son grand soulagement, on entendit le bruit d'une voix féminine.

— Fred? George? Vous êtes ici?

— Nous allons, maman.

Et, à peine ayant détourné le regard de Harry, gemini est sorti de la voiture.

Harry s'assit à la fenêtre, en espérant qu'elle n'est pas visible depuis la rue, observait рыжеволосым famille. Dodu femme soudain tira de sa poche un mouchoir.

— Ron, tu as quelque chose sur le nez.

Le plus jeune des garçons essayé d'esquiver, mais elle le saisit et commencer à frotter un mouchoir le bout de son nez.

— Maman, détourne-toi! — protest garçon, mais il a réussi à se libérer, lorsque la mère elle-même a lâché.

— Oh-oh-oh, un petit Ronnie vous le bec — dérision chanta l'un des jumeaux.

— Tais-toi, — les jeta dans la réponse de Ron.

— Et où Percy? demanda la mère.

— Là, il va.

L'aîné, dont il s'agissait, s'approcha d'autres. Il est déjà habillé, et il était noir uniforme scolaire, et sur sa poitrine Harry remarqué argenté brillant icône avec la lettre «C».

— J'ai juste une seconde, maman, dit — il. — Je suis là, au début de trains — là ont identifié le wagon pour des moniteurs...

— Donc, vous êtes maintenant un chef, Percy? — terriblement surpris l'un des jumeaux. — Qu'as-tu pas dit, en effet, et nous ne le savions pas.

— Arrête, il semble que quelque chose nous dit — vstryal dans la conversation deuxième jumeau. — Une fois...

— Ou les deux, ajouta le premier.

— Ou trois, a poursuivi le deuxième.

— Ou tout l'été...

— Oui, taisez-vous. — Percy fit de la main.

— Et pourquoi cela, à proprement parler, de Percy nouvelle forme, et nous disposons d'un vieux? traîneau, l'un des jumeaux.

— Parce qu'il est désormais le préfet. — Par la voix de la mère on sentait qu'elle était fière de son fils. — Eh bien, va, mon cher, je te souhaite une bonne éducation, et envoie-moi un hibou, quand vous arrivez à l'endroit.

Elle embrassa Percy dans la joue, et il est parti. Et la femme se tourna vers les jumeaux.

— Alors, maintenant, vous deux. Cette année, vous avez besoin de bien se comporter. Si encore une fois, je vais recevoir un hibou avec des nouvelles sur ce que l'ont fait — fait exploser les toilettes ou la...

— Fait exploser les toilettes? — s'est étonné un. — Nous n'ont jamais éclaté de toilettes.

— Et peut-être essayer? — ourlés de la deuxième. — Excellente idée, merci maman.

— C'est pas drôle, répliqua la mère. — Et приглядывайте pour Ron.

— Ne crains rien, nous ne donnons pas крошечку Ronnie infraction...

— Taisez-vous, est de nouveau le proburchal Ron. Bien qu'il ait moins de jumeaux, mais la croissance de tous les trois étaient à peu près égal. Le bout du nez de Ron visiblement vidé — apparemment, la mère, l'essuyer avec un mouchoir, un peu trop cuit.

— Oui, maman, tu imaginer ne peux pas, commença l'un des jumeaux. — Devinez, que nous que vous venez de rencontrer dans le train?

Harry rapidement se pencha en arrière, pour ne pas être remarqué.

— Tu te rappelles черноволосого gamin, qui se tenait à côté de nous à la gare? — demandé à la femme de la deuxième. — Sais-tu qui il est?

— Qui?

— Harry Potter!

Jusqu'à Harry volé une mince voix de fille.

— Oh, maman, je залезу dans le wagon, et je vais voir sur lui? Maman, eh bien, s'il vous plaît...

— As-tu déjà vu Ginny. Et il ne faut pas yeux sur le pauvre garçon, comme sur un animal dans un zoo. Alors, qui est-il vraiment, Fred? D'où tu connais cela?

— Je lui ai demandé, explique Fred. — Vu sa cicatrice et a demandé. La cicatrice est vraiment un, comme on dit, — semblable à la foudre.

— Oh, le pauvre, il n'est pas étonnant qu'il était tout seul! s'écria la femme. — J'ai toujours pensé: pourquoi personne ne l'accompagne? Il est si poli, cette race.

— Oui, d'accord, pas de plus dans cette affaire, l'interrompit l'un des jumeaux. — Tu crois qu'il se souvient à quoi ressemble le Tu-Sais-Qui?

La mère soudain посуровела.

— Je te défends de lui demander à ce sujet, Fred. Même et ne pense pas. Est-il besoin de le rappeler aujourd'hui?

— Oui, ok, ok, je ne vais pas.

Ont réclamé haut et fort coup de sifflet.

— Laissez-nous, vivante! "dit la femme, et les trois garçons aux cheveux roux grimpé dans la voiture et, resté seul dans le vestibule, envoyé à la sœur et la mère des baisers. La fille de façon inattendue s'est mise à pleurer.

— Arrête, Ginny, nous завалим te hiboux, — réconforté sa une à lits jumeaux.

— Nous t'enverrons la cuvette des toilettes de l'école wc, — a promis de le deuxième.

— George! — avec indignation s'écria la femme.

— Oui, je plaisante, maman.

Le train partit avec le lieu. Harry vit comme une femme agite les fils de la main, et la petite fille, si riant, si les pleurs, court derrière la voiture. Mais, bientôt, elle a pris du retard, parce que le train est pris de la vitesse.

Le train est un peu fait une embardée vers la droite, et la plate-forme a disparu de la vue. En dehors de la fenêtre замелькали de la maison. Harry eut un élan d'excitation. Il ne savait pas encore qui l'attend là-bas, où il va, mais il en était sûr: il sera mieux que ce qu'il laissait derrière.

La porte dans le coupé, légèrement ouverte et à l'intérieur de l'regardé un roux garçons.

— Ici librement? demanda — t-il à Harry en pointant sur le siège d'en face. — Dans d'autres, généralement de s'asseoir nulle part.

Harry hocha la tête, et la rousse s'assit rapidement. Il se louch sur Harry, mais il est immédiatement traduit le regard, en faisant semblant qu'il s'intéresse beaucoup à la le paysage derrière la fenêtre. Harry remarqué sur le nez chez le garçon une tache noire, qui est la mère et n'a pas réussi à effacer.

— Hey, Ron! — l'appelèrent заглянувшие dans le compartiment des jumeaux. — Nous irons. Là, Si la Jordanie promenades dans les deux wagons de nous, il est avec une tarentule géante de la chance.

— Eh bien, allez, — a marmonné Ron.

— Harry, nous sommes tellement à toi, et ne se sont présentés. Jumelles puissantes. — Fred et George Weasley. Et c'est notre frère Ron. Autre rendez-vous.

— Avant la rencontre, — presque en même temps de prononcer Ron et Harry. Et les jumeaux sont partis.

— Es-tu vraiment Harry Potter? dit soudain Ron, et comprit que son plein de désir de poser cette question. Il est pour cela, et s'est accroché dans le compartiment de Harry, bien que la voiture avait des tas de places disponibles.

Harry hocha la tête.

— Oh, j'ai vraiment pensé que c'était un autre blague de Fred et George, glissa Ron. — Tu as vraiment un... eh bien, tu sais...

Il tendit le doigt pointant sur le front de Harry.

Harry passa une main dans ses cheveux, ouverture du front. Ron, en voyant la cicatrice, gardait les yeux sur lui.

— C'est donc ici Tu-Sais-Qui...

— Oui, confirma — t-il déclaré. — Mais je ne me souviens pas.

— Rien ne te souviens pas? — à en juger par sa voix, Ron espérais le contraire. — Eh bien rien du tout?

— Je me souviens seulement d'avoir beaucoup de lumière verte, et tout.

— Oh, — balancé par la tête de Ron. Il était assis et regardait Harry, les yeux rivés sur, comme envoûté, mais ensuite il s'est ressaisi et a regardé par la fenêtre.

— Dans la famille tous les magiciens? demanda Harry. Ron lui a été intéressant dans la même mesure, à quel point il était intéressant Rhône.

— Euh... oui. Je pense, oui, après un peu de réflexion a publié Ron. — Il semble, ma mère, un cousin, il est de moldus, expert-comptable, mais nous ne lui a jamais dit.

Il est évident que les Weasley étaient des personnes présentes familles de sorciers, dont il a parlé pâle garçon dans le magasin, où Harry a acheté un uniforme.

— J'ai entendu dire que tu vivais chez les moldus. Dans les yeux de la Rhône a brillé avec une étrange curiosité. — Quels sont-ils?

— Horrible... mais probablement pas tout. Mais ma tante, un oncle et un cousin de l' — ils sont horribles. Je voudrais que j'avais trois frères magiciens, comme chez toi.

— J'en ai cinq. — La voix de Ron pourquoi il était tout à fait невеселым. — Je suis en sixième. Et moi maintenant il faut tout faire pour être mieux qu'eux. Le projet de loi était la meilleure élève de l'école, Charlie jouait au quidditch, portait le brassard de capitaine. Et Percy voici est devenu le chef. Fred et George, bien sûr, s'occupent de toute la bêtise, mais ils ont de bonnes notes, et tous aiment. Et maintenant, tout le monde attend de moi que je vais apprendre pas pire frères. Mais même si ce sera le cas, cela ne donnera rien, en effet, je suis le plus jeune. Vous devez donc devenir mieux qu'eux, et je ne pense pas que je vais. Même quand tu as cinq frères, tu ne va rien de nouveau. J'ai un repas à l'école avec toute la vieille — forme j'ai eu du projet de loi, et de la baguette magique de Charlie et le rat de Percy.

Ron a lanc la main dans la poche intérieure de la veste et en tira de là, le gros rat gris, qui dormait paisiblement.

— Son nom est Gale, et il est absolument inutile — dort toute la journée. Père de Percy chouette, quand il a appris que celui-là sera, marguillier, et je voulais, mais ils n'ont pas de... je voulais dire que au lieu de cela, a reçu le rat.

De Rhône ont rougi les oreilles. Il semblait qu'il avait dit beaucoup de bêtises, donc se tut et regarda par la fenêtre.

Harry pensa qu'il ne vaut pas hésiter à ce que tes parents n'ont pas d'argent pour acheter de la chouette. En fin de compte, il n'a jamais eu l'argent — jusqu'au début du mois dernier, et il en avait parlé à Ron. Et sur la façon de донашивал pour de vieux vêtements de Dudley et n'a jamais reçu normales de cadeaux pour les fêtes d'anniversaire. Ron est un peu se ragaillardit.

— Et jusqu'à ce que Hagrid ne me dit, je ne savais même pas que je suis un magicien, continua Harry. — Et ne savait rien sur ses parents et sur le Volant-de-Morte...

Ron sauta de lui, le serrant dans le siège.

— Tu que? — s'étonna Harry.

— Tu as appelé par le nom de Tu-Sais-Qui! — Dans la voix de Ron sonnaient de la nervosité et de respect. — Je pensais que quelqu'un qui, mais tu...

— Je n'ai pas essayé de paraître храбрецом, a expliqué Harry. — Simplement, je ne savais pas ce que c'est un nom impossible à prononcer. Maintenant tu as compris de quoi je parlais? J'ai encore tellement de choses à je ne sais pas, j'ai encore tellement à apprendre... Et je crains... je Crains que je vais le pire élève de l'école...

Harry a exprimé l'idée, qui a longtemps été très préoccupé par son

— Ne crains rien, — обнадежил son Ron. — À l'école, beaucoup d'élèves, qui ont grandi dans des familles moldu, et ils sont assez vite apprennent.

Jusqu'à ce qu'ils bavardaient, le train quitta Londres et maintenant trotté près de champs et de prairies sur lesquelles paissaient des vaches et des moutons. Harry et Ron примолкли, regardant par la fenêtre.

Environ la moitié de la première de tambura, entendit le bruit de la frapper, puis dans le compartiment regarda souriante femme avec ямочкой sur le menton.

— Voulez-vous quelque chose à manger, les gars?

Harry n'a pas mangé depuis hier soir, et se leva en entendant une offre alléchante. De Rhône encore viré les oreilles, et il a marmonné quelque chose à propos de ce que pris avec un sandwich. De sorte que dans le couloir, Harry sortit un.

Quand il vivait avec Дурслями, il n'a jamais été dans les poches de l'argent, et donc de la possibilité de s'acheter des bonbons. Mais maintenant, ses poches étaient pleines d'or et d'argent des pièces de monnaie, et il était prêt à acheter autant de barres de Mars«, combien sera en mesure de l'emporter. Mais les femmes n'avaient pas les barres de Mars«. Son bac de jeter les sachets de thé à la ronde des bonbons-des dragées «Bertie Боттс», qui, si on en croit les inscriptions sur les sachets de thé, se distinguaient les plus divers de goût. Elle a été «la meilleure explosion de mâcher de la gomme Друбблс», «chocolat de la grenouille», citrouille biscuits, muffins casseroles лакричные bâtons et autres sucreries monde des sorciers, dont Harry n'avait jamais vu et n'ai pas essayé. Pour ne rien rater, il a marqué seulement un peu de tout et a payé une femme onze sicles d'argent et sept de bronze кнатов.

Ron regardait avec étonnement, comme Harry revient à sa place avec de pleines mains et à coups d'achat sur un siège libre.

— Tu es tellement faim?

— Je meurs de faim, répondit Harry, en déployant la citrouille biscuits et en se mordant la moitié droite de la.

Ron tiré d'où un sac en papier et prit ses quatre sandwich.

— Elle est toujours en oublie que je n'aime pas fumé de la viande de bœuf, — triste dit-il.

— Changer de son. — Harry lui tendit les biscuits. — Venez vous joindre...

— Non, toi, ces sandwichs ne les aimez pas la viande sec, et de la sauce, il n'y a pas, — Ron secoua la tête et tout à coup se raidit. — Maman un peu oublié — nous, elle a beaucoup de...

— Vas-y, mange. — Harry hocha la tête, ses bonbons.

Il n'a jamais été ce que l'on pourrait partager avec d'autres. Et franchement, partager, aussi, n'était pas avec n'importe qui. De sorte qu'il était très agréable sensation, assis en face de Ron et avec lui mangeant acheté des provisions. Pro des sandwichs, ils ont oublié.

— Mais, c'est quoi? demanda Harry, en prenant dans un emballage à la main «grenouilles en chocolat». — Ce n'est pas de vraies grenouilles, pas vrai?

Il fallait reconnaître que Harry n'a pas été surpris le serait si les grenouilles étaient présentes. Il semblait que maintenant, il n'est pas surprenant.

— Non, ne sont pas les vrais, ils ne sont faits en forme de grenouilles, et eux-mêmes à partir de chocolat, — sourit Ron. — Tu mangeras, le revêtement n'est pas выбрасывай — j'ai d'Agrippa n'est pas suffisant...

— Quoi? — n'a pas compris Harry.

— Et, bien sûr, tu ne connais pas, traîneau, Ron. — Là-bas à l'intérieur de cartes à collectionner. De la série «les Célèbres sorcières et magiciens». Beaucoup de gars les recueillent. J'ai à peu près cinq cents, c'est d'Agrippa pas et de Ptolémée, il semble aussi.

Harry a déployé «la grenouille» et en tira une carte de visite. Elle a été dépeint un homme grisées indiquent les lunettes de soleil, avec un long nez crochu, et friser les cheveux blancs, gris moustache et la barbe grise. «Albus Dumbledore» écrit sur le panneau signé sous l'image.

— Alors, voici comment il est, ce Dumbledore! s'écria Harry.

— Ne me dis pas que tu n'as jamais entendu parler de Дамблдоре! — protest Ron. — Vous le pouvez, je vais prendre une «grenouille» — peut-être, Agrippa se trouvera...

Harry tourna la carte et lut:

Albus Dumbledore, actuellement directeur de l'école «Poudlard». Considéré comme le plus grand sorcier de notre temps. Professeur célèbre sa victoire sur le sombre sorcier Vert-de-Вальдом en 1945, la découverte de douze façons d'utiliser le sang de dragon et de ses écrits sur l'alchimie co-écrit avec Nicolas Фламелем. Loisirs — musique de chambre et le jeu de quilles.



Harry est de nouveau retourné la carte et fut surpris de constater que l'image de quelque chose de passé.

— Il a disparu quelque part! — Harry s'est mis à hurler.

— Mais tu ne l'attendait, qu'il va traîner ici toute la journée, dit Ron. — Il reviendra. Et voilà j'ai encore une fois pris de Morgan, mais chez moi il y en a six de pièces. Peut tu prends et que tu commenceras à rassembler une collection?

Ron comme par hasard jeta un dernier regard sur un tas de «grenouilles», qui est attendu, quand leur déployé.

— Servez-vous, — a propos de Harry, en veillant à la direction de son regard. — D'ailleurs, tu sais que chez les moldus, si la personne photographiée, il ne disparaît pas avec des photos?

— Oui tu as quoi? terriblement à s'étonna Ron. — Que, en général, ils ne bougent pas? Eh bien l'affaire!

Harry regardait la carte jusqu'à ce jusqu'à ce qu'il n'est pas de nouveau apparition de l'image de Dumbledore, qui, à l'improviste lui sourit. Ron n'ai pas remarqué cela, malgré les assurances du tout beaucoup plus intéressés par le processus d'absorption du chocolat, de la de visite. Et les yeux de Harry n'arrivait pas à eux de le poser. Bientôt, en plus de Dumbledore et de Морганы, dans sa collection apparu Хенгист de Вудкрофта, Альберик Граннион, Circé, Paracelse et de Merlin. A passé beaucoup de temps avant il a mis la dernière carte, sur laquelle lentement почесывала nez prêtresse druidique Клиодна.

— Tu es prudent, a — t-Rhône, en remarquant que Harry prit le sachet de dragées. — Il est écrit que plus un goût différent, c'est vrai. Non, là il est tout à fait normal saveurs d'orange, par exemple, ou de chocolat, ou de la menthe, mais parfois vient les épinards, ou des reins, ou tripes. George assure que lui comme quelque chose suis le bonbon avec goût snot.

Ron a choisi le vert des dragées, a examiné attentivement et a mordu le morceau.

— Ouf! — il a fait une grimace. — Les choux de bruxelles!

Ils bien se manger ces bonbons. Harry a essayé de bonbons avec un goût de pain frits, de la noix de coco, haricots, fraises, du curry, des herbes, du café et des sardines. Et même en toute sécurité mordu le morceau de la sucrerie, à laquelle Ron peur de toucher, — il s'est avéré qu'elle était avec un goût de poivre.

Terrain en dehors de la fenêtre a changé de façon spectaculaire. Sur le changement de возделанным champs sont venus de la forêt, la rivière et les collines vertes.

Quelqu'un frappa à la porte du compartiment. Sur le seuil est apparu chubby boy, près de laquelle Harry passait, quand il est monté sur la plate-forme. Il avait l'air si, comme allait le point de pleurer.

— Désolé, dit le garçon. — Vous n'avez pas vu un crapaud?

Ron et Harry à l'unisson, hochèrent la tête, et le garçon a commencé à hurler.

— Je l'ai perdu! Elle était toujours de m'échappe!

— Il y aura, a assuré de son Harry.

— Oui, sans doute, — triste prononcé chubby. — Eh bien, si vous allez voir...

Et avec ces mots, il était parti.

— Je ne comprends pas de quoi il s'inquiète. — Ron haussa les épaules. — Si je emportant avec lui un crapaud, j'aurais perdu encore sur la plate-forme. Bien que mon rat un peu mieux les crapauds, de sorte que n'est pas à moi d'en parler.

Un rat tout dormait encore, confortablement chez Rhône dans le sein.

— Peut-être qu'elle est morte depuis longtemps, et peut-être dort — aucune différence. Se ressemble, avec dégoût et dit Ron. — Hier, j'ai essayé заколдовать, pour qu'elle devienne jaune — j'ai pensé qu'ainsi il sera plus intéressant, mais rien ne s'est passé. Je te montrerai maintenant, regardez...

Ron fouilla dans sa valise et l'a tiré de là потрепанного type de baguette magique. Elle a été выщерблена en plusieurs endroits, et à la fin de la поблескивало quelque chose de blanc.

— Poil de licorne presque est sorti à l'extérieur, confusément remarqué Ron. — Alors...

Il n'y avait pas de lever la baguette, comme la porte du compartiment de nouveau ouvert. Sur le seuil apparut de nouveau chubby boy, mais cette fois avec lui était une fille avec ses cheveux bruns, déjà переодевшаяся en uniformes scolaires. Ses dents étaient un peu plus grandes que nécessaire.

— Personne n'a vu un crapaud? Neville l'avait perdu, et je l'aide à trouver. Si vous l'avez vu ou pas? demanda la petite fille est carrément начальственным le ton.

— Il est ici déjà été, et nous lui avons dit qu'ils n'avaient pas, répondit Ron, mais la fille, il semble qu'il ne l'écoutait, son attention a été attirée par un coup de baguette magique dans les mains de Ron.

— Oh, vous montrez des miracles? Allez-y, nous aussi, nous le verrons.

Elle se laissa tomber sur un siège libre, et Ron s'est énervé.

— Euh... — irrésolu il a tendu. — Eh bien, bien.

Il прокашлялся et de nouveau soulevé la baguette:

— Grasse stupide rat, перекрасься tu en jaune, et tiens-toi même, comme le beurre, la lumière du soleil.

Il fit un signe de la baguette, mais rien ne s'est passé. Gale est restée grise et dormait paisiblement.

— Tu es sûr que c'est le bon sort? — a demandé à la petite fille. — Quelque chose qu'elle n'agit pas, tu n'as pas remarqué? Et j'ai pris des livres de quelques simples sorts pour s'entraîner un peu, — et cela a fonctionné. Dans ma famille n'est pas des magiciens, j'ai été terriblement surpris, quand a reçu une lettre de Poudlard, — je veux dire, agréablement surprise, parce que c'est la meilleure école de magie dans le monde. Et bien sûr, j'ai déjà appris par cœur tous nos tutoriels — j'espère que ce sera suffisant pour apprendre le meilleur de tous. Oui, d'ailleurs, je m'appelle Hermione Грэйнджер, et vous?

Elle parlait très vite, et tout de même Harry saisi le sens des paroles et commençait à s'inquiéter. Mais, en regardant sur le Rhône, à son застывшему face convaincu que celui-là aussi n'a pas appris la tutoriels par cœur.

— Je suis Ron Weasley, marmonna Ron.

— Harry Potter — Harry se présenta.

— Es-tu vraiment Harry Potter? — Le regard des filles est devenu très attentif. — Tu peux ne pas en douter, j'ai tout de vous sais. J'ai acheté plusieurs livres qui n'étaient pas dans la liste, il suffit de lecture pour approfondir le sujet, et ton nom est mentionné dans «l'histoire Moderne de la magie», et «le Développement et la décadence des arts Sombres», et dans «les plus Grands événements de l'univers magique au xxe siècle».

— Oui? — seulement et a prononcé Harry. Il était trop abasourdi pour dire quelque chose de plus important.

— Seigneur, n'as-tu su? — surprise de la fille. — Si j'avais été à ta place, j'aurais lu tout ce que vous pouvez trouver dans les livres. Oui, vous ne savez pas sur quelle faculté amène? J'ai déjà quelque chose разузнала, et je veux croire que je vais dans Гриффиндоре. On dirait que c'est la meilleure option. J'ai entendu dire que Dumbledore lui-même étudié jadis à cette faculté. D'ailleurs, je pense que d'entrer dans Когтевран serait aussi bien... eh Bien, nous irons chercher un crapaud Neville. Et vous deux, mieux переоденьтесь, je pense que nous avons bientôt.

Et elle est partie, emportant avec elle круглолицего.

— Je ne sais pas quel je vais en école de médecine, mais j'espère que nous nous y trouvons différentes, murmura Ron et enfonça sa baguette magique est de retour dans une valise. — Rien de moi n'est pas sorti, et tout cela à cause de cette stupide de mantra. George m'a assuré qu'il fonctionne, et maintenant, il me semble qu'il a lui-même son venu pour moi de jouer un tour.

— Et sur quelle école de médecine apprennent à tes frères? demanda Harry.

— Гриффиндор, — Ron hocha la tête, avec погрустнев. — La maman et le papa était là aussi. Je ne sais pas si je vais sur un autre. Il serait tomber dans Когтевран, mais ne sais pas si je serais envoyé en pour serpentard.

— C'est celui de la faculté, où il a étudié le Volan... Tu-Sais-Qui?

— Ouais, — Ron hocha la tête et se tut. Celui-ci a été quelque chose de refoulé.

— Tu sais, il me semble que la moustache de Коросты se sont illuminées, donc, sort un peu a agi, dit Harry, pour détourner le Rhône de sombres pensées. — Et tes frères aînés, qui ont déjà fini l'école, ils font maintenant?

Harry était curieux, parce qu'il est mal imaginé que font les sorciers, après avoir fini l'école.

— Charlie en Roumanie, étudie les dragons, et Bill travaille sur une banque «Гринготтс» et est allé à l'Afrique de leurs affaires, a expliqué Ron. — Tu as entendu parler de «Гринготтсе»? Qu'en est-il arrivé l'autre jour, entendu? «Le prophète», écrit à ce sujet... mais oui, chez les moldus, d'autres journaux... En général, quelqu'un a essayé de voler un top-secret d'un coffre-fort.

Harry a écarquillé les yeux.

— Vraiment? Et qu'est-il arrivé avec les voleurs?

— Rien. C'est pourquoi ainsi beaucoup écrit. Leur n'est pas pris. Le pape dit, c'est sûr que c'était fort sombre magicien, autrement il n'a pas pu pénétrer dans le «Гринготтс» et de grimper dans le coffre-fort, et ensuite d'en sortir indemne. Mais le plus étrange, c'est que les cambrioleurs ne rien volé. Bien sûr, tout le monde a peur que celle-Tu-Sais-Qui.

Harry frénétiquement ressassant entendu. Maintenant, quand quelqu'un ou même lui-même mentionné Vous-Savez-Qui, à lui était un peu effrayant. Peut-être et doit être, une fois maintenant, il était dans le monde des sorciers. Mais personnellement, il était beaucoup plus pratique pour éviter de prononcer le nom de Volant-de-Mortes, parce qu'il n'est pas demandé de prononcer un son, et il n'est pas un épouvantail.

— Eh bien, sur le quidditch toi, bien sûr, entendu parler. — Dans la voix de Ron a une confiance absolue. — Tu es pour quelle équipe vous êtes malade?

— Euh... en fait je ne sais pas du tout une équipe, avoua Harry.

— Oui tu que! — Ron avait l'air choqué. — C'est même le meilleur jeu au monde!

Et Ron se mit à expliquer à Harry que le quidditch jouent quatre balles, que chaque équipe de sept joueurs et chacun a sa place sur le terrain et de leurs fonctions. Puis il a commencé à décrire les plus célèbres de matches, sur lequel il a pu visiter avec ses frères. Ensuite, a déclaré que le balai, il aurait même acheté, si il avait de l'argent. Ron a expliqué Harry subtilités des règles du jeu, quand la porte du compartiment de nouveau ouvert. Mais c'était déjà pas perdu le crapaud de Neville dans la société d'Hermione Грэйнджер.

Dans le coupé, comprenait trois garçons, et Harry reconnut quelqu'un qui a été dans le centre, celui pâle, garçon de magasin de madame Malkin, où Harry acheté un uniforme. Maintenant, il regardait Harry avec beaucoup plus d'intérêt, alors que dans le magasin.

— Est-ce vrai? — le seuil demandé de visage pâle. — Dans le train de dire que dans ce compartiment manèges de Harry Potter. Donc, c'est toi, pas vrai?

— Exact, approuva de la tête de Harry.

Les deux qui sont venus avec un visage pâle, ont été costauds, et avez été très désagréable. Debout sur les côtés бледнолицего, ils rappelaient ses gardes du corps.

— C'est Крэбб, et c'est Гойл, — négligemment présenté leur visage pâle, remarquant que Harry examine ses satellites. — Et je suis un Malfoy, Draco Malfoy.

Ron прокашлялся. Harry semblait qu'il est par conséquent retient son rire.

Draco Malfoy a gagné sur le Rhône.

— Mon nom te semble ridicule, n'est-ce pas? Ne vais même pas demander comment tu t'appelles. Mon père m'a dit que si tu vois rouge et веснушчатого le gamin, il est de la famille Weasley. La famille dans laquelle plus d'enfants que peuvent permettre à leurs parents.

L'émission de cette meurtrière tirade, Malfoy se tourna de nouveau vers Harry:

— Tu bientôt tu sauras Potter, que dans notre monde il y a plusieurs dynasties des magiciens, qui sont beaucoup plus raide que les autres. Toi à rien de se faire des amis avec ceux qui n'en est digne. Je vais vous aider à tout comprendre.

Il tendit la main pour une poignée de main, mais Harry fit semblant de ne le remarque.

— Merci, mais je pense que moi-même je peux comprendre la personne qui en est digne, — il froidement.

Draco Malfoy ne rougit pas, mais sur ses pâles joues sont apparues des taches roses.

— À ta place, je serais plus prudent, Potter, déclara lentement il. — Si tu ne seras pas gentils, alors tu as fini, comme tes parents. Ils ont, comme toi, ne savaient pas que pour eux, le bien et le mal. Si tu veux communiquer avec отребьем comme les Weasley et ce Хагрида, t'en sera de même pour le pire.

Harry et Ron la fois levés de leurs sièges. Le visage de Ron est devenu le même cuivre rouge que ses cheveux.

— Répète ce que tu as dit, demanda Ron.

— Oh, vous allez nous battre, n'est-ce pas? un air de souverain mépris a exprim de Malfoy.

— Oui, si tu immédiatement de là, ne уберешься, — courageusement, a déclaré Harry, bien que, honnêtement, sa voix était beaucoup plus courageux que lui. Encore Крэбб et Гойл ont été beaucoup plus importants qu'ils sont avec Ron.

— Oh, nous n'allons pas quitter, la vérité, les gars? — ricana Malfoy, se retournant vers ses compagnons. — Et d'ailleurs, nous avons faim, et vous avez ici un tas de nourriture.

Гойл tendu la main à лежавшим sur l'un des sièges «un chocolat de grenouilles». Ron sauté sur lui, mais avant qu'il a réussi à toucher Гойла, celui-ci a publié un horrible cri.

Sur la main Гойла attacha Gale, впившаяся lui dans le doigt de petites dents pointues. Крэбб et Malfoy déplacés de retour en arrière, et Гойл agitant la main, en tentant de secouer le rat et en hurlant de douleur. Et une fois que Gale enfin разжала les dents et s'est envolé en direction de frapper sur une fenêtre fermée, tous les trois la vitesse de l'éclair se sont évaporés. Probablement, ils ont pensé que dans le coupé se cache encore de nombreux rats, et peut-être, ils ont entendu les étapes, parce que dans une seconde dans le compartiment regarda Hermione Грэйнджер.

— Qu'il vous arrive? demanda — t-elle, en regardant éparpillés sur le sol de bonbons et le Rhône, державшего par la queue d'un rat.

— Je pense qu'elle a perdu conscience, dit Ron, en s'adressant à Harry. Et puis, à regarder de plus regardé de plus près à Коросте. — Non... je ne peux pas le croire! Imaginez, encore une fois elle s'est endormie.

Incrustation en fait dormait.

— As-tu déjà rencontré avec Малфоем? demanda Ron.

Harry a parlé d'une de leur rencontre dans le chemin de traverse une rue.

— J'ai entendu parler de son семейке, — sombre le ton a commencé à Ron. — Ils sont quelques-unes des premières passés de retour de notre côté, quand Tu-Sais-Qui a disparu. Ils ont dit qu'il leur ensorcelé. Et mon père ne le croit pas. Il a dit que le père de Malfoy n'avait même pas de raison de passer du côté Obscur.

Hermione encore se tenait sur le seuil du compartiment, et Ron se tourna vers elle:

— Nous pouvons te rien faire pour l'aider?

— Vous mieux dépêchez-vous, sinon n'avez pas le temps de se changer. J'ai juste eu de la cabine du conducteur et a parlé avec lui. Il a dit que nous sommes presque arrivés. Et vous, est-ce que, se battaient? Bon, rien à dire. Ne sont pas encore arrivés à l'école, a vraiment frappé le méchant de l'histoire!

— C'est la Gale дралась, pas nous. — Ron avec colère regarda la jeune fille. — Peut-être, tu iras et tu nous changer de vêtements?

— Bien sûr. Je suis allée à vous est tout simplement parce que, dans tous les wagons de la vanité, tous se comportent comme de petits enfants, et sont portés par des corridors. — Hermione avec un geste de mépris хмыкнула, comme se parlant que n'approuve pas ce comportement. — Et toi, entre autres, de la saleté sur le nez, tu sais?

Ron passa son regard féroce, et Harry regardait par la fenêtre. En dehors de la fenêtre, là où se trouvent des montagnes et s'étendaient sans fin de la forêt, le début de la tombée de la nuit, et le ciel est devenu sombre-violet. Le train ralenti la progression.

Harry et Ron rapidement retiré de la veste et tiré de longues noir manteau. Le manteau de Rhône lui a été un peu коротковата, sous elle высовывались pantalon de sport.

«Nous arrivons à Hogwarts au bout de cinq minutes, répandit sur les wagons voix du conducteur. — S'il vous plaît, laissez vos bagages dans le train, il est amené à l'école séparément».

Harry aussi énervé ainsi que de lui même l'estomac tordu, et Ron devient très pâle, et des taches de rousseur sur son visage devint encore plus lumineux. Ils рассовали les restes de bonbons dans ses poches et sortit dans le couloir, où se pressaient les autres.

Le train tous les сбавлял et сбавлял vitesse et, enfin, s'est arrêté. Dans le couloir, originaire de sinistre толчея, mais après quelques minutes, Harry tout de même retrouvé à éclairer une petite plate-forme. Il faisait froid, et il frissonna. Ensuite, au-dessus des têtes de ceux qui étaient sur la plate-forme les gars balancé une grosse lampe, et Harry entendit une voix familière:

— Les étudiants de première année! Les étudiants de première année, tout ici! Hé, Harry, chez toi tout est en ordre?

Au-dessus de la mer de têtes avait le visage rayonnant Хагрида.

— Ainsi, tous réunis? Alors pour moi! Et sous les pieds, regardez! Les étudiants de première année, tout pour moi!

Поскальзываясь et trébuchant, ils sont allés après Хагридом par un étroit passage, de façon spectaculaire sortie vers le bas. Ils étaient entourés par tel dense obscurité, que Harry sembla ils font leur chemin à travers le fourré. Toutes les conversations s'arrêtèrent, et ils allaient presque dans le silence le plus complet, seulement Neville, ce garçon, qui a tout le temps perdait son crapaud, une couple de fois a éternué.

— Encore quelques secondes, et vous verrez à Poudlard! cria Hagrid, sans se retourner. — Alors, prudence! Tout ici!

— O-o-o! — a échappé à l'amiable, ravi cri de douleur.

Ils se tenaient sur le bord d'un grand du lac noir. Et de l'autre côté, au sommet d'une haute falaise, se trouvait un gigantesque château avec des tourelles et des meurtrières, et ses immenses fenêtres reflètent la lumière усыпавших le ciel d'étoiles.

— Quatre autres personnes dans le même bateau, pas plus, ordonna Hagrid, indiquant une flotte de petits bateaux, se balançant sur la rive.

Harry et Ron étaient dans le même bateau avec Hermione et Невиллом.

— Assis? "cria Hagrid, qui était personnelle bateau. — Alors allez-y!

La flottille a bougé, les bateaux заскользили de lisse comme le verre d'un lac. Tous les silencieux, les yeux rivés sur un immense château. Plus ils sont proches подплывали à la roche sur laquelle il était, plus il s'élevait au-dessus d'eux.

— Пригнитесь! — зычно cria Hagrid, quand ils arrivèrent à la roche.

Tout prévenu de la tête, et les bateaux se sont retrouvés dans la brousse de lierre, qui cachait une énorme crevasse. Après avoir passé les fourrés, ils sont entrés dans un tunnel sombre, qui, apparemment, s'achevait en contrebas du château, et bientôt approché de la jetée et a atterri sur les pierres.

— Hé, toi! cria Hagrid, s'adressant à Невиллу. Hagrid inspectait les bateaux vide et, apparemment, quelque chose d'être remarqué. — C'est ton crapaud?

— Oh, Trevor! — heureusement s'est mis à hurler, Neville, en tendant la main et en la serrant à lui-même son crapaud.

Hagrid les conduisit à l'étage par un escalier en pierre, en éclairant la route de l'immense lampe. Bientôt, tous se sont retrouvés sur humide de la rosée du la pelouse, au pied du château.

Encore une volée d'escaliers — et maintenant, ils se trouvaient en face d'un énorme chêne de la porte.

— Tout le monde ici? demanda Hagrid. — Hé, tu n'as pas perdu encore un crapaud?

En s'assurant que tout est en ordre, Hagrid leva son énorme poing et trois fois frappé à la porte du château.





Chapitre 7

QUI DIVISE LE CHAPEAU




La porte s'ouvrit. Elle était grande черноволосая sorcière en émeraude robe verte. Son visage était très stricte, et Harry tout de suite pensé que ce n'était pas mieux de ne pas discuter et en général il vaut mieux rester à l'écart.

— Professeur Mcgonagall, voici étudiants de première année, — lui dit Hagrid.

— Merci, Hagrid, — contentée de lui un magicien. — Je les prends.

Elle se retourna et s'en alla de l'avant, en ordonnant первокурсникам de la suivre. Ils se sont retrouvés dans l'immense salle — telle, qu'il est facile de tenir la maison les Dursley. Sur les murs en pierre — exactement comme dans «Гринготтс», — torches brûlaient, le plafond se perdait quelque part en haut, et un bel escalier en marbre conduit à l'étage supérieur.

Ils sont allés après le professeur Mcgonagall sur les pavés de galets au sol. En passant devant la porte de droite, Harry entendit le bruit de centaines de voix — doit être, il a déjà réuni l'ensemble de l'école. Mais le professeur Mcgonagall a mené n'est pas là, mais dans le petit vide géraud. La foule des étudiants de première année, il y avait près, et ils se sont rassemblés, en respirant les uns les autres dans la nuque et nerveusement en regardant en arrière.

— Bienvenue à Poudlard, enfin, s'est félicitée de leur professeur Mcgonagall. — Bientôt commencer la soirée à l'occasion du début de l'année scolaire, mais avant de vous asseoir à la table, vous tes dans les facultés. Sélection d'une procédure très grave, parce qu'à partir d'aujourd'hui et jusqu'à la fin de l'école, votre faculté deviendra votre deuxième famille. Vous allez apprendre ensemble, de dormir dans une chambre à coucher et passer du bon temps dans une salle spécialement réservée pour votre faculté.

Facultés à l'école des quatre — Гриффиндор, Пуффендуй, Когтевран et pour serpentard. Chacun d'eux a sa propre histoire ancienne, et de chaque sortaient exceptionnelle des magiciens et des sorcières. Jusqu'à ce que vous allez apprendre à Poudlard, votre progression sera d'apporter votre faculté des points, et pour chaque violation de la routine des points seront déduits. À la fin de l'année de la faculté qui obtient le plus de points gagne la compétition entre les facultés est un immense honneur. J'espère que chacun de vous sera digne d'un membre de leur famille.

La cérémonie de sélection va se lancer dans quelques minutes en présence de l'ensemble de l'école. Et jusqu'à ce que vous avez un peu de temps, je vous conseille de rassembler ses pensées.

Ses yeux s'attardèrent sur le manteau de Neville, qui a perdu son ainsi que le fermoir était sous l'oreille gauche, puis sur un sale nez de Ron. Harry d'une main tremblante essayé de lisser ses cheveux indisciplinés.

— Je reviendrai quand tout sera prêt pour le rendez-vous avec vous", a expliqué le professeur Mcgonagall, et alla vers la porte. Avant de sortir, elle se retourna. — S'il vous plaît, prenez tranquillement.

Harry avec un bruit a impliqu l'air.

— Et comment se déroule cette sélection? demanda — t-il de Rhône.

— Sans doute, nous devons passer à travers une sorte de test, répondit celui — ci. — Fred a dit que c'est très douloureux, mais je pense qu'il est, comme toujours, en plaisantant.

Harry sentait furieusement son cœur a palpité. Le test? Devant toute l'école? Mais en effet, il n'est pas familier avec la magie. Et dans ce cas, va faire? Pour être honnête, il ne s'attendait pas à ce que, immédiatement à son arrivée ici, il est en attente de quelque chose de semblable. Il regarda autour de lui avec inquiétude et j'ai remarqué que le reste aussi peur. Tout est silence, à l'exception d'Hermione Грэйнджер, qui se tenait à côté de Harry et murmure racontait à tout le monde autour de quels sorts il a déjà appris, et lisait à haute voix, le quel elle aura besoin lors de la cérémonie de sélection.

Harry essayait elle de ne pas écouter. Il est encore à aucun moment au cours de la vie n'est pas nerveux — même quand les Dursley ont reçu une lettre de son école. Et dans la lettre, entre autres, disait que Harry est le plus pertinent à ce que la perruque de son maître, en quelque sorte changé de couleur et de noir s'est transformé en bleu. Ensuite, il a dû mal, mais maintenant il se sentait bien pire. Harry regardait le sol, essayant de trouver le courage et la brancher sur l'épreuve. En effet, le professeur Mcgonagall pouvait revenir à n'importe quelle seconde et récit sur le jugement dernier.

Soudain, l'air était sillonné истошные cris, et Harry, même sursauté de surprise.

— Que?.. — a été lancé il, mais arrt court, voyant que l'affaire, et largement ouvrit la bouche. Comme, d'ailleurs, et tous les autres.

À travers la direction opposée de la porte dans le mur de la salle s'étaient infiltrés en venant les fantômes de leurs a été, probablement, près de vingt ans. Blanches, translucides, ils glissaient sur la salle de переговариваясь entre eux et ne semble pas remarquer les étudiants de première année ou en faisant semblant de ne pas remarquer. Apparemment, ils se disputaient.

— Et je vous dis, qu'il faut oublier ses péchés et de lui pardonner, dit l'un d'eux, semblable à un petit tolstoï moine. — Je crois que nous nous devons de lui donner une autre chance...

— Mon cher Pasteur, n'avons-nous pas fourni Пивзу plus de chances que ce qu'il méritait? Il fait honte et un affront à nous, et, à mon avis, il est, de fait, n'a jamais été un fantôme...

Un fantôme dans un justaucorps et une ronde de jardin luxuriant le col se tut et regarda les étudiants de première année, comme vient de leur être remarqué.

— Hey, et que vous faites ici?

Personne n'a répondu.

— Oui, c'est même de nouveaux élèves! s'écria — t-Épais, le Prédicateur, le sourire l'assemblée. — Attendez la sélection, je crois?

Plusieurs personnes firent signe d'insécurité.

— J'espère que vous arriverez à Пуффендуй! — continué à sourire Prédicateur. C'est mon préféré de la faculté, vous savez, moi-même, j'y faisais.

— Venez ici, dit — sévère de la voix. — La cérémonie de sélection de commencer.

Il revint le professeur Mcgonagall. Il est strictement regardé les fantômes et ceux à la hâte ont commencé à s'infiltrer à travers le mur et disparaître l'un après l'autre.

— Rangez-vous en rang, — command professeur, s'adressant à первокурсникам, et suivez-moi!

Chez Harry avait le sentiment, comme si ses jambes, dont le plomb. Il se leva pour garçon avec des cheveux blonds, pour lui, Ron se leva, et ils sortirent de la petite salle, a traversé la salle dans laquelle se sont déjà rendus en entrant dans le château, et, en passant à travers les portes doubles, se sont retrouvés dans la Grande salle.

Harry n'imaginait pas que dans le monde il est beau et est-ce un endroit étrange. La salle était éclairé par des milliers de bougies, de flotter dans l'air au-dessus de quatre longues tables, derrière lesquels étaient assis les élèves plus âgés. Les tables ont été faits scintillantes d'or des assiettes et des coupes. À l'autre bout de la salle pour le même d'un long bureau assis les enseignants. Le professeur Mcgonagall, résume les étudiants de première année à la table et a ordonné leur tourner le dos aux enseignants et face à старшекурсникам.

Avant Harry avait des centaines de personnes, бледневших dans la pénombre, comme si pâle de la lampe. Parmi les étudiants ici et là scintillaient jeté de l'argent de vagues silhouettes de fantômes. Pour éviter visant à lui des regards, Harry leva les yeux vers le haut et j'ai vu sur un velours noir plafond, parsemé d'étoiles.

— Son spécialement ainsi заколдовали, de façon similaire au ciel, murmura — t-encore une fois, se retrouve à côté d'Hermione. — J'en déduit c'est dans «l'Histoire de Poudlard».

Il était difficile de croire que c'est effectivement le plafond. Harry semblait que la Grande salle sous le ciel ouvert.

Harry entendit un bruit et, en l'abaissant vers le plafond les yeux et vit que le professeur Mcgonagall a fixé les grades des étudiants de première année le plus normal en apparence, le tabouret et le mit sur le siège остроконечную chapeau Magique. Le chapeau était tout patché, minable et terriblement sale. Tante Петунья aurait jeté une poubelle.

«Je me demande pourquoi est-elle ici? pensa Harry. Dans la tête tout de suite se sont mis sauter des centaines de pensées. — Peut-être, il faut essayer de sortir de ce lapin, comme le font les magiciens dans le cirque?»

Il regarda autour de lui, remarquant que tous les participants regardent sans discontinuer sur le Chapeau, et a également commencé attentivement regarder. Pendant quelques secondes dans la salle un profond silence régnait. Et puis Chapeau шевельнулась. Dans l'instant suivant à il y a un trou ressemblant à la bouche, et elle se mit à chanter:

Peut-être que je familiale en apparence,

Mais il ne me jugez pas.

En effet, chapeaux plus intelligents que moi, de ne pas trouver,

Que vous êtes là, parlez.



Casquettes, des cylindres et des casseroles

Belle que moi, il ne fait aucun doute.

Mais qu'ils sont plus intelligents que moi,

J'aurais mangé lui-même pour le déjeuner.



Toutes vos pensées, je vois à travers,

Ne pas cacher de moi, rien.

Mettez-moi, je vous le ferai savoir

Avec qui vous êtes destiné à apprendre.



Peut-être vous attend Гриффиндор, c'est le fait

Qu'apprennent là, les plus courageux.

Le cœur de leur courage et de force sont pleins,

Ce w nobles, ils.



Et peut-être Пуффендуй votre destin,

Là où personne n'a pas peur du travail,

Où tous les fidèles, et les fidèles,

Et la patience avec la ténacité d'un plein.



Et si le cerveau est en ordre chez vous,

Vous aux savoirs tire depuis longtemps,

Il ya de l'humour et de la force de granit grignoter des sciences,

Le chemin est votre raison de la table Когтевран.



Peut-être que dans Слизерине il vous faut

Trouver un de ses meilleurs amis.

Là rusés au but vont,

Aucune n'hésitez pas à voies.



N'ayez pas peur de moi, portez plus audacieux,

Et de votre destin предскажу je verneuil,

Que fera l'autre.

Dans les mains de vous frapper,

Même безрука j'ai, hélas,

Mais je suis fière de moi.





Dès que la chanson est terminée, toute la salle avait applaudi à l'unanimité. Chapeau salua les quatre tables. Sa bouche a disparu, elle s'est tue et s'est arrêtée.

— Donc, chacun de nous doit qu'à lui essayer? murmura Ron. — Je tuerai ce menteur de Fred, en effet, il m'étaient inondés, que nous devons combattre un troll.

Harry avec peine a exprim de sourire. Oui, bien sûr, essayer le Chapeau a été beaucoup plus facile que de démontrer leur connaissance de la magie, mais son confus, qu'il va regarder ce nombre de personnes. Et d'ailleurs, Chapeau demandait pas trop de lui — et maintenant, Harry ne se sentait pas à l'esprit vif, ni d'esprit, ni plus courageux. Si le Chapeau a dit que l'un des départements est exclusivement conçu pour ceux de l'excitation commence à le vomissement, Harry se rendit immédiatement compte que c'est sa faculté.

Le professeur Mcgonagall s'avança, dans ses mains, elle tenait un long rouleau de parchemin.

— Quand j'appellerai votre nom, vous mettez un Chapeau et assis sur un tabouret, lâcha — t-elle. — Commençons par le commencement. Abbot, Hannah!

La jeune fille avec des nattes blanches et порозовевшим de l'embarras, de l'effroi face, en trébuchant, en sortit des rangs, s'approcha de табурету, prit un Chapeau et des villages. Chapeau, apparemment, était de grande taille, parce que, une fois sur la tête d'Hannah, a fermé n'est pas seulement sur le front, mais même ses yeux. Et dans l'instant...

— ПУФФЕНДУЙ! d'une voix forte cria d'un Chapeau.

Ceux qui sont assis à l'extrême droite de la table, ont éclaté en applaudissements. Hannah elle se leva, alla à la table et s'assit sur un siège de libre. Harry remarqua que крутившийся de table Épais Prédicateur de la situation géographique lui fit un signe de la main.

— De Bowness, Susan!

— ПУФФЕНДУЙ! — de nouveau crié un Chapeau, et Susan hâte засеменила à sa table, s'assit à côté d'Hannah.

— Booth, Terry!

— КОГТЕВРАН!

Maintenant, applaudi de la table de gauche, plusieurs étudiants se levèrent de leurs sièges, pour serrer la main à un nouveau fan de lui Terry.

Mandy Броклхерст est partie aussi, le bureau de la faculté de Когтевран et Lavande Brown est devenu le premier nouveau membre de la faculté de Гриффиндор. À l'extrême gauche buffet a explosé flatteuses des cris, et Harry vit parmi кричавших roux de jumeaux.

Миллисенту Булстроуд identifié pour serpentard. C'était peut-être le jeu de l'imagination, mais après ce que Harry a entendu Слизерине, tous, qui se trouvait là et qui était assis à leur table, lui semblaient des personnalités désagréables.

Harry a commencé à se sentir vraiment mal. Il est rappelé, comme il était dans son ancienne école sur les classes d'éducation physique, lorsque l'enseignant désignait les capitaines d'équipes de football ou de basket-ball. Et eux-mêmes choisi les joueurs. Harry toujours choisi en dernier, et ce n'est pas parce qu'il était physiquement peu développée, mais parce que personne ne voulait pas se quereller avec Dudley.

Finch Флетчли, Justin!

— ПУФФЕНДУЙ!

Harry remarqué que parfois le Chapeau, à peine une fois sur la tête de la prochaine freshman ou d'étudiant de première année, à une vitesse éclair appelé à la faculté, et parfois, elle a été conçue. Ainsi, Seamus Finnigan blond-roux garçon, qui se tenait dans шеренге avant Harry, était assis sur un tabouret près d'une minute, jusqu'à ce que le Chapeau n'est pas envoyé la table, commune de gryffondor.

— Hermione Грэйнджер!

Apparemment, Hermione, contrairement à Harry, attendait impatiemment son tour, et ne doutait pas de la réussite. En entendant son nom, elle est presque pas la course élancée vers табурету et en un rien de temps portait sur la tête un Chapeau.

— ГРИФФИНДОР! — a hurlé un Chapeau.

Ron gémit — apparemment, malgré tous ses doutes, il a cru que se trouvera à l'endroit même où étaient ses frères, et d'apprendre avec настырной et всезнающей Hermione lui est clairement pas envie.

Le cerveau de Harry, soudain, à travers une pensée effrayante l'une de celles qui apparaissent toujours quand trop t'énerves.

«Et si le Chapeau décide que je ne suis ni pour l'un de facultés?» pensa — t-il.

Harry, soudain, a présenté, comme il est assis sur un tabouret avec un chapeau sur la tête, comment se passe une minute, une autre, puis dix et vingt, et il semble que déjà passé l'éternité, et un Chapeau tout se tait. Le silence jusqu'à ce que le professeur Mcgonagall n'arrache pas avec la tête de Harry et ne lui apprend que, selon toute apparence, une erreur s'est produite et il est préférable de prendre un train de retour à Londres.

La vérité, nerveux, non seulement Harry. Quand suscité Neville Долгопупса, le garçon qui a tout le temps perdait son crapaud, il a réussi à trébucher et tomber, même avant la fin du tabouret. Chapeau sérieusement réfléchi un moment avant de pousser des cris «ГРИФФИНДОР». Neville, entendant son verdict, a bondi de sa chaise et se précipita vers la table, autour de laquelle étaient assis les élèves de la faculté, oubliant d'enlever le Chapeau. Toute la salle a éclaté de rire assourdissant, et спохватившийся Neville se retourna et courut, pour remettre le Chapeau de Morag Mcdougall.

Quand suscité Malfoy, il est sorti des rangs de avec terriblement importante, et son rêve s'est réalisé en un rien de temps — Chapeau, à peine le toucher de la tête, immédiatement crié:

— Pour serpentard!

Malfoy a rejoint ses amis Крэббу et Гойлу, précédemment sélectionnés sur la même faculté, et avait l'air extrêmement content de lui.

Ne présélectionnées par les étudiants de première année il restait de moins en moins.

Moon, Knott, le Parkinson, les filles jumelles Patil, puis Sally Ann Perks et enfin...

— Potter, Harry!

Harry fit un pas en avant, et dans toute la salle a éclaté, les feux follets de la surprise, accompagné d'un murmure fort.

— Elle a dit Potter?

Celui— là même Harry Potter?

La dernière chose que vit Harry, avant que le Chapeau tombe, lui sur les yeux, a été une immense salle remplie de gens, chacun se pencha en avant pour mieux voir. Puis devant les yeux de la levée du mur noir.

— Gm-m-m, — a prononcé directement à lui dans l'oreille d'une voix calme. — C'est une question difficile. Est très difficile. Beaucoup de courage, ce que je vois. Et l'esprit est très bon. Et le talent manque — oui, oui, mon dieu, c'est le cas, et il est très louable désir de s'exprimer, c'est trop curieux... Alors où dois-je te définir?

Harry cramponnait fermement avec les deux mains dans le siège du tabouret.

«Pas de pour serpentard, pensa — t-il. — Ne pas pour serpentard».

— Ouais, donc, pas dans pour serpentard? demanda une petite voix. — Tu en es sûr? Tu sais, tu peux devenir un grand, vous avez tous les ingrédients, je le vois, et pour serpentard t'aidera à atteindre la grandeur, c'est sûr... Alors que tu ne veux pas? Eh bien, si tu es si sûr... eh bien, alors... ГРИФФИНДОР!

Harry semblait que le Chapeau a hurlé ce verdict où plus fort que les précédents. Il ôta son Chapeau et, en sentant des frissons dans les jambes, marchait lentement à sa table. Il éprouvait une telle soulagement quant à la il encore choisi et qu'il est venu au pour serpentard, qui n'est même pas remarqué qu'il lui applaudissent le plus rapidement et longuement que les autres. Roux maire de Percy se leva de sa chaise, a saisi la main de Harry et il a commencé à trembler, et les jumeaux Fred et George en ce moment crié d'une voix forte:

Avec nous, Potter! Avec nous, Potter!

Serrer la main à tout le monde, Harry arrêta sur la chaise vide, se trouvant juste en face d'un fantôme en collants, en qui il voyait avant le début de la cérémonie. Le fantôme de lui par la main, et Harry soudainement connu un très désagréable, испугавшее son sentiment, il lui semblait qu'il mit la main dans un seau d'eau glacée.

Maintenant, il a finalement eu la chance de voir la table autour de laquelle étaient assis les enseignants. Dans le coin assis Hagrid, qui, qui accroche le regard de Harry, lui a montré le pouce, et Harry sourit en réponse. Et au centre de la table il y avait une chaise d'or, напоминавший trône sur lequel était assis Albus Dumbledore. Harry reconnut — il était le même que sur la fiche de notice de «chocolat de la grenouille». Cheveux argentés de Dumbledore brillaient plus lumineux que les fantômes, les plus lumineux, que ce soit dans la salle.

Encore Harry a remarqué le professeur Квиррелла, nerveux du jeune homme qu'il avait rencontré dans «Дырявом la chaudière». Maintenant sur la tête Квиррелла se pavanait la fille d'un turban, de sorte que le professeur avait l'air encore plus étrange que jamais.

La cérémonie touchait à sa fin, il ne restait que trois étudiants de première année. Lisa Турпин inscrit dans Когтевран, et c'est maintenant au tour de Ron. Harry a vu, qu'il est devenu vert de peur. Harry croisa ses, sous la table, les doigts, et une seconde plus tard, un Chapeau fort est mis hurler:

— ГРИФФИНДОР!

Harry fort applaudit avec les autres, jusqu'à ce que Ron n'est pas écroulé près.

— Très bien, Ron, tout simplement superbe, avec un important aspect fait l'éloge de son Percy Weasley, tandis que le dernier de la liste Blaise Забини se dirigeait vers la table Слизерина. Le professeur Mcgonagall скатала son livre, et a fait de la salle du chapeau Magique.

Harry aperçut devant lui un vide dans l'or de l'assiette. Il est seulement maintenant j'ai compris que le fou de la faim. Il semblait que ceux achetés dans le train, il a mangé des bonbons n'est pas quelques heures, mais il y a plusieurs siècles.

Albus Dumbledore se leva de son trône, et largement étendit les mains. Sur son visage a joué le sourire radieux. Il avait une telle vue, comme si rien au monde ne peut lui s'il vous plaît plus que assis en face de lui les élèves de son école.

— Bienvenue! dit — il. — Bienvenue à Poudlard! Avant que nous commencions notre festin, je voudrais dire quelques mots. Voici ces paroles: Imbécile! La bulle! Le reste! Le truc! Tout, merci à vous tous!

Dumbledore s'assit à sa place. La salle a éclaté avec des cris de joie et des applaudissements. Harry était assis et ne savait pas s'il devait rire ou non.

— Il... il est un peu anormal? — l'insécurité demanda Harry, en s'adressant à сидевшему gauche Percy.

— Anormal? — distraitement dit Percy, mais s'est ressaisi. — Il est un génie! Le meilleur magicien du monde! Mais, en général, tu as raison, il est un peu fou. Que diriez-vous de pommes de terre frites, Harry?

Harry leva les yeux sur la table et la mesure de l'étonnement. Debout sur la table les assiettes ont été remplis à ras bord de manger. Harry n'a jamais vu sur une table de sorte que beaucoup de leurs plats préférés: rôti de boeuf, poulet rôti, de porc ou côtelettes d'agneau, saucisses, du bacon et des steaks, cuit les pommes de terre, pommes de terre frites, les croustilles, yorkshire pudding, les pois, les carottes, la viande de la sauce, ketchup et ne sait pas comment et pourquoi ici sont des bonbons à la menthe.

Il faut reconnaître que les Dursley ne affamés Harry la faim, mais ne lui donnaient à manger autant qu'il le voulait. Et Dudley toujours mangeait que ce soit particulièrement aimé Harry, même si lui-même de nausées. Mais maintenant, Harry n'était pas dans la maison des Dursley. Il a mis dans son assiette un peu de tout — à l'exception de menthe bonbons et sauté sur la nourriture. Elle était tout simplement magnifique.

— A l'air bien, — triste remarqué un fantôme dans un justaucorps, regardant Harry mange un steak.

— Voulez-vous... commença Harry, mais le fantôme de la secoua la tête.

— Je ne mange pas depuis près de quatre cents ans. Je n'ai pas besoin de manger, mais, en vérité, me manque. D'ailleurs, il me semble, ne s'est présenté. Sir Nicholas de Мимси-Дельфингтон, à votre disposition. Le fantôme vivant dans la tour de la commune de gryffondor.

— Je sais qui tu es! soudain, dit Ron. — Mes frères parlé de toi, tu as Presque sans tête Nick!

— Je préférerais que vous m'appelaient " sir Nicholas de Мимси, — un ton strict a commencé un fantôme, mais son avance sur Seamus Finnigan. Le blond-roux le garçon qui se tenait devant Harry dans шеренге.

— Presque sans tête? Comment pouvez-vous être presque безголовым?

Sir Nicholas avait l'air un peu froncer les sourcils, comme si la conversation n'est pas allé à l'endroit où il désire.

— Et c'est, — répondit-il avec irritation, tirant l'oreille gauche.

La tête se sépare du cou et est tombé sur l'épaule, comme a tenu à ressort et a été déclenché en appuyant sur l'oreille. Apparemment, quelqu'un a essayé de le décapiter, mais n'est pas porté l'affaire à la fin. Derrière l'épaule de la tête de Presque Безголового Nick assez souriante, en observant les expressions de visage des étudiants de première année. Puis il a tiré lui-même derrière l'oreille droite, et la tête s'attache. Le fantôme de прокашлялось.

— Donc, pour les nouveaux étudiants de la faculté de Гриффиндор! J'espère que vous nous aiderez à gagner cette année, la compétition entre les facultés? Гриффиндор jamais si longtemps ne reste pas sans récompense. Voici déjà six années consécutives, la victoire va à Слизерину. Le Baron sanglant est le fantôme de caves Слизерина — est devenu presque insupportable.

Harry regarda à côté de la table pour serpentard et vu le genre macabre fantôme avec le caca des yeux vides, prolongée osseuses du visage, et des vêtements, запачканных de l'argent du sang. Le baron était assis à côté de Малфоем, qui, avec joie, a souligné Harry était pas du tout ravi de cette société.

— Et comment se fait-il qu'il est plein de sang? dit Seamus, qui pour une raison très intéressé par cette question.

— Je n'ai jamais demandé, — délicatement ai remarqué Presque sans tête Nick.

Quand tout est gorgé — dans le sens mangé autant, combien ont pu manger des assiettes soudain vidé de redevenir à nouveau parfaitement propres et aussi brillant заблестев la flamme des bougies, comme sur eux et n'avait pas de nourriture. Mais à peine quelques instants, il y avait le plus doux. Des glaces de toutes les espèces de pomme tartes, les gâteaux aux fruits, au chocolat les éclairs et les beignets à la confiture, des biscuits, fraises, gelée de, riz au lait...

Jusqu'à ce que Harry a rempli son assiette une variété de desserts, à table, parler de les familles.

— Personnellement, je suis moitié-moitié, dit Seamus. — Mon père — магл, et la mère — sorcière. Maman ne lui avait pas parlé jusque-là, jusqu'à ce qu'ils se sont mariés. J'ai compris qu'il n'était pas heureux, quand il a appris la vérité.

Tous éclaté de rire.

— Et toi, Neville? demanda Ron.

— Je... eh Bien, m'a élevé la grand-mère, elle est une sorcière, répondit Neville. — Mais toute ma famille était persuadée que je suis le plus vrai магл. Mon oncle germain Элджи tout le temps essayé de trouver j'ai été surprise, je créé quelque prodige. Il voulait vraiment que j'étais un sorcier. Ainsi, un jour, il se glissa sur moi, lorsque je me trouvais sur le quai, et de ponctuations moi dans l'eau. Et je suis presque noyé. En général, j'ai été le plus ordinaire jusqu'à huit ans. Quand j'avais huit, Элджи est venu chez nous pour le thé, m'a attrapé et mis dehors par la fenêtre. J'ai accroché là, la tête en bas, et il me tenait par les chevilles. Et puis, ma cousine et la tante de Enid lui a offert un gâteau, et il a accidentellement desserra la main. J'ai pris l'avion depuis le deuxième étage, mais ne s'est pas écrasé, — je comme s'est transformé en une balle a rebondi sur la terre et sauté à bas de la piste. Ils ont tous été ravis et ma grand-mère, même pleuré de bonheur. Vous auriez vu leurs visages, quand j'ai reçu la lettre de Poudlard, ils avaient peur que je ne peut pas envoyer, que je ne suis pas un magicien. Mon oncle germain Элджи sur les joies m'a donné un crapaud.

Ici, Harry a écouté ce que disaient assis à sa gauche Percy et Hermione. D'ailleurs, il aurait pu le deviner: Hermione, naturellement, a parlé de la classe.

— J'espère que nous allons commencer à faire dès maintenant. Nous avons tellement de choses à apprendre. Personnellement, je suis plus intéressé à трансфигурация, vous comprenez, l'art de transformer quoi que ce soit en quoi que ce soit d'autre. Bien que, bien sûr, il est considéré comme très difficile.

— Sur beaucoup de choses ne vont pas. Vous commencez avec des petites choses, vous allez transformer une allumette en aiguille, à peu près...

Harry se réchauffe, размяк et j'ai ressenti qu'ils commencent à adhérer les yeux. Pour ne pas s'endormir, il a écarquillé les et a commencé à lorgner sur les côtés, enfin enterré le regard sur le professeur buffet. Hagrid quelque chose de scies de la grande coupe, le professeur Mcgonagall s'est entretenue avec le professeur Дамблдором, et le professeur Квиррелл, et n'ayant antérieurement à son farfelu turban, de parler à un inconnu Harry le professeur avec les cheveux noirs, un nez crochu et jaunâtre, et douloureuse, de la couleur de la peau.

Tout s'est passé tout d'un coup. Крючконосый soudain regardé à droite de Harry et la tête de Harry traversa la douleur aiguë. Il lui semblait que son semblable sur la fermeture à glissière de la cicatrice sur l'instant раскалился lampe à incandescence.

— Oh! — Harry a claqué la paume sur son front.

— Qu'est-il arrivé? demanda Percy.

— N-n-rien, rien, à peine a exprim de Harry.

La douleur a disparu aussi vite qu'est apparue. Mais voici sensation, qui ont été de Harry, quand il a attrapé le regard крючконосого, — le sentiment que ce professeur n'aime pas Harry Potter, il en reste.

— Et qui est là parle avec le professeur Квирреллом? demanda — t-il de Percy.

— Et, tu le sais déjà Квиррелла? Ne me demande pourquoi il est si nerveux — занервничаешь ici, quand assis professeur Снегг. Il enseigne comme il faut mélanger des potions magiques, mais ils disent que c'est à lui n'aimez pas. Tout le monde sait qu'il veut prendre la place du professeur Квиррелла. Il est un grand spécialiste de la Sombre arts martiaux, ce Снегг.

Harry est alors observé les Снеггом, mais ce n'est plus le regardait.

Quand tous furent rassasiés dessert, sucr a disparu avec les assiettes, et le professeur Dumbledore à nouveau se lève de son trône. Tous les br comme sa chaque jour.

— Hmm-m-m! — fort прокашлялся Dumbledore. — Maintenant que nous sommes tous nourris, je voudrais dire encore quelques mots. Avant le début du semestre, vous devez quelque chose à apprendre. Les étudiants de première année doivent apprendre que tous les élèves est interdit d'accéder à la forêt, situé sur le territoire de l'école. Certains старшекурсникам pour leur propre bien, aussi, il convient de rappeler à ce sujet...

Les yeux brillants de Dumbledore sur l'instant arrêté sur les têtes des jumeaux Weasley.

— Sur la demande de m. Филча, de notre scolarité gardien, je rappelle qu'il ne faut pas faire des miracles, à la récréation. Et maintenant, diriez-vous d'entraînement de квиддичу — ils commenceront par semaine. Tous ceux qui voudrais jouer pour les slections de ses facultés, doivent s'adresser à madame le Truc. Et enfin, je dois vous informer que cette année la partie droite du couloir au troisième étage fermé pour tout le monde, qui ne veut pas mourir d'une mort douloureuse.

Harry éclata de rire, mais de tels весельчаков, comme il l'est, il s'est avéré que très peu.

— Il plaisante? murmura Harry, se tournant vers Percy.

— Peut — être, répondit Percy, froncer les sourcils en regardant Dumbledore. — C'est bizarre parce que d'habitude, il explique pourquoi nous ne pouvons pas aller. Par exemple, sur la forêt et tout est clair — là dangereuses bêtes, c'est connu de tous. Et ici, il aurait dû tout lui expliquer, et il se tait. Pense qu'il, au moins, a dû consacrer à cela nous, des moniteurs.

— Et maintenant, avant d'aller dormir, chantons scolaire hymne! exclama Dumbledore.

Harry a remarqué que tous les enseignants étaient sur les visages étranges sourires.

Dumbledore a secoué sa baguette, comme chassé севшую à l'extrémité de la mouche. Des bâtons de s'échappa un long ruban d'or, ce qui commence à monter sur les tables, et ensuite se répandait sur le dangling dans l'air des mots.

— Tout le monde chante sur votre motif préféré, — a dit Dumbledore. — Alors, c'est commencé!

Et toute la salle s'est lament ťle:

Poudlard, Poudlard, notre bien-aimé Poudlard

Enseigne-nous à bien n'importe quoi.

Jeunes et vieux, chauve, et косматых,

En effet, l'âge n'est pas important, mais importante seulement l'essence.



Dans nos têtes maintenant marchent le vent,

D'eux est vide et triste, et des tas de creves de mouches,

Mais pour les connaissances dans le chagrin est toujours là,

De sorte que, enseigne-nous à bien n'importe quoi.



Si quelque oublierons jamais, tu nous rappelle,

Et si vous ne le savons que tu nous explique.

Tu feras tout ce que tu peux, notre bien-aimé Poudlard

Et nous allons essayer de vraiment te laisser faire.





Chaque chanté, comme il le voulait, — qui est calme, qui est fort, qui est le plaisir qui est triste, qui lentement, quelqu'un rapidement. Et naturellement, tout est fini de chanter à des moments différents. Tout est déjà se sont tus, et les jumeaux Weasley ont continué à chanter scolaire de l'hymne lentement et solennellement, comme la marche funèbre. Dumbledore a commencé à mener, en agitant sa baguette, et, quand ils ont enfin допели, il applaudissait le plus fort.

— À propos, la musique! s'écria — t-il en s'essuyant les yeux: on dirait Dumbledore versé des larmes d'émotion. — Sa magie surpasse ce que nous faisons ici. Et maintenant dormir. Trot — mars!

Les étudiants de première année, dirigés par Percy, passé devant le болтающих à leurs tables des étudiants préparant une licence, sont sortis de la Grande salle et monta vers le haut de l'escalier de marbre.

Les jambes de Harry à nouveau dont le plomb, le juste, non pas de l'excitation et de la fatigue et la sensation de satiété. Il a été très somnolent et même pas étonné de ce que les personnes figurant sur accrochées dans les couloirs de portraits, parlaient tout bas entre eux et présentent des étudiants de première année avec les doigts. Et perçu comme allant de soi alors que Percy deux fois les passait à travers les portes secrètes — l'un était cachée derrière des portes coulissantes panneaux, et le second se cacher derrière свисающим du plafond de la longue tapisserie. Le bâillement et à peine bouger ses pieds, ils montèrent alors sur une échelle, puis de l'autre. Harry ne cessait de se demander, quand ils arrivent à l'objectif, et ici, Percy s'arrêta tout à coup.

Devant eux, dans l'air flottait une des béquilles. Dès que Percy fit un pas en avant, des béquilles menaçante se tourna dans sa direction et a commencé à attaquer. Mais ils n'ont pas heurté, et ont séjourné à quelques centimètres, comme pour dire qu'il doit partir.

— C'est Пивз, notre poltergeist, dit Percy, retournant vers первокурсникам. Et puis élever la voix: — Пивз, montre-toi!

La réponse lui a servi de longue haleine et très bel son — dans le meilleur des cas similaire au son de l'air sortant de ballon.

— Tu veux que j'aille au Baron Sanglant et lui raconta ce qui se passe ici?

Il entendit le coton, et dans l'air est apparu, un petit homme avec des noires et des yeux et une grande bouche. Il est accroché, les jambes croisées, entre le plancher et le plafond, et faisait semblant de s'appuyer sur des béquilles, qui lui est clairement pas eu besoin.

— O-o-o-o! — il a tendu, mchantement хихикнув. — Petits первокурснички! Maintenant, nous nous amusons nous.

Suspendu dans l'air d'un homme tout à coup suis plongé sur eux, et tous ensemble, пригнули de la tête.

— Pars d'ici, Пивз, sinon le Baron va le savoir, je ne plaisante pas! — ton dur prononcé Percy.

Пивз tira la langue a disparu, de faire tomber ses béquilles sur la tête Невиллу. Ils ont entendu, comme il est loin d'eux, de la nocivité frappant un exposé dans le couloir des chevaliers доспехам.

— Vous devez se méfier, a mis en garde Percy, quand ils ont évolué. — La seule personne qui peut le contrôler — c'est le Baron Sanglant, et Пивз n'obéit pas à même de nous, des moniteurs. Voici que nous sommes venus.

Ils se tenaient au bout du couloir, devant le portrait de la très épais de femmes sexy.

— Le mot de passe? — strictement demanda la femme.

— Kaput драконис, répondit Percy, et le portrait fut à côté, ouvrant la ronde trou dans le mur.

Tout s'est faufilé à travers elle que maladroite Neville a dû pousser. Ronde un salon confortable commune de gryffondor a été faite profonds fauteuils.

Percy a montré aux filles de la porte de leur dortoir, les garçons entrés dans une autre porte. Ils montèrent l'escalier en colimaçon — de toute évidence, la salle se trouvait dans l'une des tourelles — et, enfin, se sont retrouvés dans la chambre à coucher. Ici se trouvaient les cinq grands lits à пологами sur quatre colonnes, fermé rouges de rideaux en velours. Le lit ont déjà été recouverts. Tous étaient trop fatiguées pour encore quelque chose à parler, donc en silence tiré de leurs pyjamas et a grimpé sur le lit.

— Cool mangé, pas vrai? — est arrivé à Harry, murmurer, Rhône, hors de lui de lourds rideaux. — Pars d'ici, Gale! Prsentes, Harry, elle mâche mes draps!

Harry voulait demander à Ron, que de doux il a le plus aimé, mais pas eu le temps — il s'est endormi, à peine la tête toucha l'oreiller.

Probablement, un rêve étrange, rêvé de Harry, s'explique par le fait qu'il a trop mangé. Dans son rêve, il me baladais dans le turban professeur Квиррелла, et un turban parlé avec lui, lui demandant ce qu'il doit se rendre à la faculté pour serpentard, car c'est ainsi qu'il est prescrit par le destin.

Harry a déclaré catégoriquement тюрбану qu'il ne passe en pour serpentard. Le foulard est devenu de plus en plus lourd, et Harry a essayé de l'enlever, mais celui-là s'est recroquevillé, mal en serrant la tête. Était debout à côté d'Malfoy et se mit à rire de тщетностью prises Harry tentatives. Puis Malfoy s'est transformé en крючконосого l'enseignant sur le nom de famille Снегг, qui riait aux éclats fort effrayant de rire. Puis évasée de lumière verte, et Harry se réveilla, en sueur et frissonnant.

Harry roula sur l'autre côté et s'endormit de nouveau. Et quand je me réveillai le lendemain matin, il ne pouvait même pas se rappeler, qu'il rêvait.





Chapitre 8

SPÉCIALISTE MAGIQUE

ЗЕЛЬЕВАРЕНИЮ




— Il est là, regarde!

— Où?

— Oui won sud-coréen, à côté d'un haut rouge gars.

— C'est que dans les lunettes de soleil?

— Tu as vu son visage?

— Tu as vu sa cicatrice?

Ce murmure Harry entendait de tous côtés, du moment que le lendemain matin, sortit de la chambre à coucher. Derrière les portes de salles de Harry sont les cours, allaient à la foule d'élèves qui souhaitent jeter un coup d'oeil. Les mêmes personnes spécialement plusieurs fois passaient, quand il se trouvait dans le couloir, et de regarder de près son visage. Harry aurait préféré, pour qu'ils ne le faisaient pas parce qu'ils détournent, et il devait se concentrer pour arriver jusqu'à son cabinet.

À Poudlard était de cent quarante-deux escaliers. Certains d'entre eux étaient larges et spacieuses, d'autres plus étroites et les plus instables. Ont été les escaliers qui le vendredi amena Harry n'est pas l'endroit où ont mené jeudi. Ont été de l'escalier, qui tout à coup disparu quelques marches en ce moment, quand Harry descendait ou montait en lui. De sorte que, marchant sur ces escaliers, il fallait nécessairement sauter.

Avec les portes aussi eu assez de problèmes. Certains d'entre eux ne s'ouvraient pas, jusqu'à ce que n'a pas traité d'une manière polie de demander. D'autres s'ouvrent que si leur toucher à un endroit précis. Les tiers en général étaient fausses, et en fait, il a été un mur.

Mémoriser l'emplacement des escaliers, des portes, des classes, des couloirs et des chambres à coucher a été très difficile. Il semblait qu'à Poudlard tout est en constante évolution et aujourd'hui, tout autrement que ne l'était hier. Les personnes figurant sur les portraits, marchaient les uns chez les autres. Et Harry était convaincu que debout dans les couloirs de l'armure du chevalier sont capables de courir.

Ajoutaient les tracas et les fantômes. Harry a toujours été en état de choc, lorsque, par la porte qu'il a essayé d'ouvrir, tout d'un coup s'infiltrait fantôme. Avec Près de Безголовым Nick, et le fantôme de la tour Гриффиндор et, par conséquent, l'allié de problèmes n'a jamais été. Au contraire, il a toujours été heureux de voir первокурсникам, comment passer là où il faut. Mais voici Пивз a été plus dangereux que les deux portes fermées et menant nulle part escaliers — surtout si vous rencontrer, quand en retard en classe. Пивз ронял sur la tête de первокурсникам un panier de valeurs mobilières, arrachait sous le tapis, douché les morceaux de craie, ou grâce à son invisibilité faufiler et tout à coup saisi par le nez avec un cri rauque: «Gotcha!»

Il semblait que le pire Пивза rien ni personne ne peut pas être, mais il s'est avéré que ce n'est pas tout à fait vrai. Scolaire qui Argus Филч s'est avéré être beaucoup plus désagréable de la personnalité. Dans la première matinée, Harry et Ron ont attiré son attention, malheureusement, dans le mauvais sens du mot. Филч trouvé le moment, quand ils ont essayé d'ouvrir une des portes. Malheureusement, il s'est avéré que c'est derrière cette porte, commence le plus fermé à tous les couloir au troisième étage, un pro qui a parlé sur le festin de Albus Dumbledore. Филч refusé de croire que les gars juste perdu le Gardien était sûr qu'ils sont spécialement voulu pénétrer sur le territoire interdit, et a menacé de les enfermer dans un située dans le donjon de la prison. Mais à un moment critique de leur a sauvé, qui passait par le professeur Квиррелл.

De Филча eu un chat nommé mme Norris — maigre poussiéreux gris-création avec le caca, les yeux brillants, presque les mêmes que chez Филча. Elle seule патрулировала les couloirs. Il lui cotait remarquer que quelqu'un a enfreint la règle — a fait au moins une étape au-delà d'exclusion de la ligne, et elle a immédiatement disparu. Et au bout de deux secondes est apparu difficile de сопящий Филч. Филч connaissait tous les secrets mouvements de mieux que quelqu'un d'autre à l'école — à l'exception, peut-être, les jumeaux Weasley, et est apparu de manière inattendue, comme était un fantôme. Ses disciples l'ont haï, et pour beaucoup de la limite des rêves de a à oser donner un coup de pied de mme Norris.

Mais trouver le bon cabinet était encore à la moitié de la bataille, parce que les cours étaient parfois beaucoup plus difficile, que la recherche de l'une ou l'autre de la pièce. Comment rapidement trouvé Harry, la magie n'est pas du tout centré sur l'помахиванию un coup de baguette magique et de formuler quelques mots bizarres.

Chaque mercredi, à minuit exactement, ils приникали à télescopes solaires, ont étudié le ciel de nuit, ont enregistré les noms des différentes étoiles et de rappeler, comme le mouvement des planètes. Trois fois par semaine à leur ont mené dans situés derrière le château, l'orangerie, où низкорослая une grosse dame — professeur Стебль — a enseigné leur травологию, la science des plantes, et a raconté comment il faut prendre soin de toutes ces étranges plantes et de champignons et de ce qu'ils sont utilisés.

Le plus ennuyeux était l'objet de l'histoire de la magie — c'étaient les seules leçons, qui a mené un fantôme. Professeur Бинс était déjà très vieux, quand un jour, s'est endormi dans la salle des profs, directement en face de la cheminée, et le lendemain matin, il est venu à l'école déjà, sans le corps. Бинс disait terriblement monotone et sans arrêts. Les élèves enregistré à la hâte derrière lui des noms et des dates, et confondait Эмерика Mal avec Уриком Étrange.

Le professeur Flitwick, enseigné sorts, était si petite croissance, qui s'est levé sur une pile de livres, pour voir les élèves, en raison de sa table. Lors de la première leçon, il, se familiariser avec le cours pris un magazine et a commencé à l'ordre de lire leurs noms. Quand il est arrivé à Harry, alors avec enthousiasme ni poussé un cri et disparut de la vue, свалившись avec son socle.

Et voici le professeur Mcgonagall a été tout autre. Harry avait raison, quand, après l'avoir vu, dit-il, qu'il est préférable de ne pas s'impliquer. Intelligente, mais strict, elle a prononcé un très dure de parler uniquement d'étudiants de première année pour la première fois est venu à sa leçon et il s'assit à sa place.

— Трансфигурация — l'un des plus difficiles et les plus dangereuses de partition magique que vous allez étudier à Poudlard, — elle a commencé. — Toute violation de la discipline dans mes cours — et l'agresseur sort de la classe et en plus ici ne reviendra pas. Je vous ai averti.

Après un tel discours, c'est un peu inconfortable. Ensuite, le professeur Mcgonagall est passé à la pratique et a transformé son bureau dans le cochon, et puis retour au bureau. Tous ont été terriblement surpris et a commencé à étouffe (de la volonté de rapidement commencer à pratiquer lui-même, mais vite compris qu'apprendre à transformer les meubles dans l'animal qu'ils pourront encore très longtemps.

Ensuite, le professeur Mcgonagall a dicté quelques très obscurs et confus des propositions qui devaient apprendre par cœur. Puis elle a donné à chacun une allumette, et dit qu'ils doivent transformer ces allumette en aiguille. À la fin de la leçon seulement Hermione Грэйнджер match un peu changé la forme — le professeur Mcgonagall a démontré tout le cours заострившуюся à une extrémité, et покрывшуюся de l'argent le match d'Hermione et lui sourit. Ce sourire surpris tout le monde n'est pas moins que la transformation de la table dans le cochon, car il semblait que le professeur Mcgonagall n'est pas capable de sourire.

Avec une impatience que tout le monde attendait de la leçon du professeur Квиррелла de protection contre des arts Sombres, mais les cours Квиррелла plutôt ressemblait à un drôle de spectacle que quelque chose de grave. Son cabinet à travers пропах de l'ail, de laquelle, comme tout assuré, Квиррелл espérais effaroucher le vampire, qui avait rencontré en Roumanie. Professeur très peur que celui-là est sur le point de se manifestera à Poudlard, pour lui faire comprendre.

Un turban sur la tête Квиррелла est aussi pas pris ses études de gravité. Le professeur nous a assuré que ce turban lui a offert un prince africain, qu'il a aidé à se débarrasser de très dangereux zombies. Mais vraiment personne ne croyait à cette histoire. Tout d'abord, parce que, quand Seamus Finnigan a demandé comment Квиррелл vaincu les zombies, Квиррелл rougit et a commencé à parler de la météo. Et deuxièmement, parce que le turban d'une façon étrange de l'aine, et les jumeaux Weasley ont tous, que ce n'est pas un cadeau africaine prince, mais simplement d'une mesure de précaution. Selon eux, sous les vêtements Квиррелл était tout обвешан tranches d'ail, et d'un turban, aussi, a été caché à l'ail, comme le professeur, de peur des vampires, désirait être complètement protégé. Et même dormi dans ce qui allait à l'école, — pour le vampire n'a pas pris par surprise.

Au-delà des premières journées d'étude Harry avec soulagement convaincu qu'il n'est pas pire que les autres. De très nombreux élèves sont nés et ont grandi dans des familles moldus et que lui même n'avait aucune idée de qui ils sont, n'ont pas encore reçu la lettre de Poudlard. Au même первокурсникам tellement il fallait apprendre que même Ron, né dans une famille de sorciers et des parents ayant cinq frères aînés, n'a pas eu avantage particulier par rapport aux autres.

Le vendredi est devenue pour Harry et Ron un grand jour. Ils ont enfin pu descendre dans la Grande salle pour le petit-déjeuner, je n'ai jamais blottir avec le chemin.

— Qu'avons-nous là aujourd'hui? demanda Harry, saupoudré de sucre la farine d'avoine.

Deux sessions de зельям engager allons avec слизеринцами, répondit Ron. — Des séances conduit le professeur Снегг, et il leur doyen. Ils disent qu'il est toujours et partout, de leur côté, выгораживает avant les autres enseignants et met en leur offrant de meilleures marques. Voici comment fois et nous verrons si c'est le cas.

— Je voudrais, pour Mcgonagall toujours заступалась pour nous, — a prononcé Harry.

Le professeur Mcgonagall a été doyen de la faculté Гриффиндор, mais cela n'a pas empêché son avant-hier, de leur donner un énorme travail à domicile.

Jusqu'à ce qu'ils prennent le petit-déjeuner, arrive-mail. Maintenant, Harry est déjà habitué, mais dans sa première le matin à l'école, il a même eu peur quand pendant le petit déjeuner dans la Grande salle avec une forte уханьем влетело pas moins d'une centaine de hiboux. Ils ont commencé à tourner au-dessus des bureaux, l'affût de leurs propriétaires, et en lâchant leur sur les genoux de lettres et de colis.

Jusqu'à ce que Букля n'a pas apporté de Harry pour une seule lettre. Chouette parfois залетала dans la salle avec les autres, pour s'asseoir sur son épaule et regarda похватать son bec à l'oreille. Et puis, après avoir mangé une tranche de pain grillé, s'envolait dans совятню, comme ils l'appelaient à l'école de la petite maison où vivaient les hiboux, et là tranquillement la pudeur. Mais ce matin, Букля, arrivés entre сахарницей et une soucoupe avec de la confiture, tombé dans un bol de Harry enveloppe scellée. Harry immédiatement révélé de lui — il ne pouvait tout simplement pas de prendre le petit déjeuner tranquillement, sans avoir lu ma lettre.



Cher Harry, a été écrit dans la lettre des lettres. — Je sais que le vendredi après-midi, tu n'as pas de cours, donc, si tu veux, viens à moi pour une tasse de thé à environ horloge à trois. Je veux savoir comment s'est passée ta première semaine à l'école. Envoie moi une réponse avec Буклей. Hagrid.



Harry a prêté de Rhône plume, griffonné au dos de la lettre: «Oui, avec plaisir, à bientôt, merci» — et a remis une lettre Bouclé.

Harry eu de la chance qu'il attendait le thé avec Хагридом, parce que les cours d'зельеварению ont le plus désagréable de tout ce que avec lui jusqu'à ce que s'est passé à l'école.

Sur le festin à l'occasion du début de semestre Harry senti, que le professeur Снегг pourquoi n'aimait-il pas à son premier coup d'œil. À la fin de la première leçon, il s'est déjà rendu compte qu'il avait tort. Professeur Снегг n'est pas simplement n'aimait pas Harry — il détestée.

Le cabinet Снегга se trouvait dans l'un des donjons. Il y avait un froid où plus froid que dans le château, et assez effrayant. Le long de tous les murs se trouvaient des bocaux en verre, à qui nageaient заспиртованные animaux.

Снегг, comme Flitwick, a commencé les cours avec ce qu'a ouvert le journal et est devenu familiariser avec les élèves. Et, comme Flitwick, il s'est arrêté avant d'atteindre le nom de famille Potter.

— Oh! oui, dit-il doucement. — Harry Potter. Notre nouvelle célébrité.

Draco Malfoy et ses amis Крэбб et Гойл d'un ton railleur захихикали, ayant couvert le visage, les paumes.

Lorsque vous avez terminé la familiarité avec la classe, Снегг entouré le public regard attentif. Ses yeux étaient noirs comme de Хагрида, seulement il n'y avait plus de chaleur, laquelle brillaient les yeux de l'ogre. Les yeux Снегга ont été froids et vides et le pourquoi de la chose ressemblait à de sombres tunnels.

— Vous êtes ici pour apprendre la science de la préparation de potions magiques et potions. Très précise et fine de la science, commença — t-il.

Снегг dit presque en chuchotant, mais les disciples distinctement entendu chaque mot. Comme le professeur Mcgonagall, Снегг avait un cadeau sans aucun effort de contrôler la classe. Comme sur les leçons du professeur Mcgonagall, ici, personne n'osait перешептываться ou de s'engager dans les affaires étrangères.

— Stupide agitant sa baguette magique de cette science n'a rien à faire, et parce que beaucoup d'entre vous on peine à croire que mon sujet est une composante importante magique de la science, a poursuivi Снегг. — Je ne pense pas que vous êtes en mesure d'apprécier la beauté de la lente ébullition de la chaudière, exsudant de subtiles odeurs, ou de la puissance douce de fluides qui pénètrent dans les veines de l'homme, околдовывая son esprit, порабощая ses sentiments... je peux vous enseigner la façon de verser dans des флаконам notoriété à souder pour le triomphe, comme un bouchon à la mort. Mais tout cela à la seule condition que vous donner quelque chose de différent de ce troupeau d'imbéciles, qui vient habituellement à mes leçons.

Après ce court discours régnant dans le courant de silence est devenue absolue. Harry et Ron, le sourcil levé, ont échangé недоуменными point de vue. Hermione Грэйнджер avec passion заерзала sur la chaise — à en juger par son esprit, elle est impatiente de prouver qu'on ne peut pas être attribuée à un troupeau d'abrutis.

— Potter! — s'est prononcé Снегг. — Ce qui arrive si je смешаю haché racine асфоделя avec la liqueur d'absinthe?

«Haché racine de quoi avec de la teinture de quoi?» — j'aimerais demander à nouveau de Harry, mais n'a pas osé. Il examina la Rhône, mais celui-là, il semble, n'était pas moins surpris de la question. Mais Hermione Грэйнджер connaissait évidemment la réponse, et sa main взметнулась dans l'air.

— Je ne sais pas, monsieur, répondit Harry.

Sur le visage de Снегга est apparu mépris de l'expression.

— Si, si... de toute Évidence, la célébrité n'est pas tous les. Mais nous essayons encore une fois, Potter. — Снегг dur ne voulait pas remarquer levé la main d'Hermione. — Si je vous demande de m'apporter la pierre de bézoard, où vous allez le chercher?

Hermione continua à tirer à la main, à peine удерживаясь de plus, pour ne pas sauter avec espace. Et voici Harry n'est absolument pas imaginer ce bézoard pierre. Et essayé de ne pas regarder Malfoy, Крэбба et Гойла, qui tremblaient de silence de rire.

— Je ne sais pas, monsieur, dit — il.

— Il semble que vous ne songèrent pas à lire les manuels scolaires, avant d'arriver à l'école, alors, Potter?

Harry se força à ne pas détourner le regard et de le regarder droit dans ces yeux froids. En vérité, il a lu ses nouveaux tutoriels, jusqu'à ce que je vivais chez les Dursley, mais est-ce Снегг compté, et qu'il est d'apprendre par cœur «Mille magiques des plantes et des champignons»?

Снегг a continué à ignorer tremblante d'émotion, la main d'Hermione.

— Bien, Potter, quelle est la différence entre le loup le poison et le capuchon d'un moine?

Hermione, n'ayant plus la force de rester assis, se leva, tendant le bras vers le plafond.

— Je ne sais pas, " dit doucement Harry. — Mais il me semble que Hermione c'est exactement le sait, pourquoi ne pas lui demander?

Eut des rires. Harry regarda autour de lui nerveusement, pour voir qui d'autre est au-dessus de lui rit, sauf Malfoy et deux de ses copains, il lui semblait que смеявшихся était un homme de dix, au moins, — et a rencontré le regard de Симусом. Seamus a un clin d'oeil en lui, et Harry pensa qu'rire, apparemment, n'est pas au-dessus de lui, et, sur sa réponse, qui pour une raison tout semblait pleine d'esprit. Mais quoi qu'il en soit, Снегг tel n'a pas trouvé.

— Asseyez-vous! — il aboyait, sur l'instant tourné vers Гермионе. — Et vous, Potter, n'oubliez pas: à partir de la racine асфоделя et l'absinthe préparent une potion somnifère, si fort, qu'il est appelé par un verre de mort vivant. Безоар — c'est une pierre qui est extraite à partir de l'estomac des chèvres et qui est l'antidote de la plupart des poisons. Et le loup est un poison et capot de moine c'est une seule et même plante, également connu sous le nom d'aconit. Avez-vous compris? Ainsi, écrivez tout ce que j'ai dit!

Tous hâte схватились en plumes et зашуршали le parchemin. Mais une petite voix Снегга fermé le souleva le bruit.

— Et pour votre insolent réponse, Potter, j'ai écris un point de pénalité sur le compte de la commune de gryffondor.

Pour les étudiants de première année de la faculté de Гриффиндор leçons Снегга ont promis d'être le pas le plus agréable. Après Снегг fit Harry en place, il y avait encore quelque chose de tout à fait triste. Снегг a brisé les élèves en paires et leur a donné la tâche de préparer le plus simple potion de guérison des furoncles. Il est encerclée par la classe, en faisant du bruit de son long manteau noir, et regardé comme ils pèsent les feuilles séchées d'ortie et pilé dans ступках змеиные dents. Снегг critiqué de tous, à l'exception Malfoy, qui, de toute évidence, sympathisant. Au moment où Снегг a demandé à tous les admirer, comme Malfoy brasse рогатых limaces, cachot soudainement remplie de toxique-vert de la fumée et un fort sifflement.

Неввил en quelque sorte réussi à faire fondre la chaudière Симуса, et celui-là s'est transformé en une énorme informe la tache d'encre, et la potion qu'ils préparaient dans la chaudière, couler sur le sol de pierre, en brlant des trous dans les chaussures se tenaient près des élèves. Dans un instant les jambes étaient montés sur des chaises, et Neville, dont окатило выплеснувшимся de la chaudière herbes, gémit de douleur, car sur ses mains et ses pieds sont apparus des ampoules rouges.

— Idiot! grogna Снегг, d'un mouvement de la paume de balayer dans un angle de déversement de la potion. — Si je comprends bien, avant de retirer la casserole du feu, vous avez ajouté à la potion aiguilles de porc-épic?

Neville, au lieu de répondre a fait une grimace et se mit à pleurer et son nez était jonché des cloques rouges.

— Emmenez-le dans une aile de l'hôpital de, — скривившись, prononcé Снегг, s'adressant à Симусу. Et puis se tourna vers Harry et Ron, travaillant pour la table voisine. — Vous, Potter, pourquoi vous ne lui ont dit que vous ne pouvez pas ajouter à la potion aiguilles de porc-épic? Ou vous avez pensé que, si il se trompera, alors vous aurez l'air mieux que lui? À cause de vous, j'écris encore un point de pénalité sur le compte de la commune de gryffondor.

C'était terriblement injuste. Harry ouvrit la bouche pour répondre, quand Ron donné un coup de pied sous la table.

— Ne нарывайся, murmura Ron. — J'ai entendu dire que Снегг, si se fâche, peut gravement nuire.

Une heure plus tard, quand ils sont sortis de la prison, et a monté l'escalier, la tête de Harry était pleine de toutes sortes de pensées désagréables, et la bonne humeur avec laquelle il est arrivé à Poudlard, tout volatilisé. Dans la première semaine du séjour à l'école, il a gagné deux points de pénalité — et tout cela à cause de ce que Снегг pourquoi est-il haïsse son. Et il voudrait savoir pourquoi.

— Au-dessus du nez, — подбодрил son Ron. — Fred et George aussi, pas de chance sur les leçons Снегга. Tu sais combien d'amendes ont-ils lui ont? Ecoute, et j'irai avec toi à Хагриду?

Sans cinq de trois, ils sortirent du château et sont allés de l'école communes à domicile Хагрида. Il vivait dans une petite maison en bois à la lisière de la cité Interdite de la forêt. Au-dessus de la porte d'entrée accroché chasse à l'arc et une paire de галош.

Quand Harry frappa à la porte, les gars ont entendu, comme quelqu'un qui se grattant frénétiquement dans le avec même côté et assourdissant aboie. Et dans un instant avant eux arriv зычный voix Хагрида:

— De retour, les Fang, de retour!!!

La porte s'est entrouverte, et il semblait un visage familier, couvrant les cheveux.

— Allez, a convié la Hagrid. — De Retour, Le Croc!

Hagrid plus largement ouvert la porte, à peine à maintenir pour un collier de chien énorme chien noir. Comment s'appelle cette race, Hagrid ne savait pas bien et a expliqué qu'avec des chiens de chasse aux sangliers.

Dans la maison il y avait une seule salle. Du plafond pendaient des jambons et выпотрошенные faisans, sur un feu ouvert mijoté bouilloire en cuivre, et dans un coin se trouvait un massif lit, recouvert d'лоскутным de la couette.

— Vous... euh... vous vous sentirez comme à la maison... installez-vous, dit Hagrid, lâcher de la Défense, qui s'est jeté à Ron et a commencé à lui lécher les oreilles. Il était évident que les Fang, comme son maître, avait l'air bien plus dangereux qu'il ne l'était réellement.

— C'est Ron, dit Harry.

À ce moment, Hagrid avait brassé thé et des conférences sur la plaque à muffins. Muffins en contact avec l'assiette avec un tel bruit, que le moindre doute sur leur fraîcheur n'aient — ils été, depuis longtemps, sont mûres et transformés en pierre.

— Encore un Weasley, et? demanda Hagrid, en regardant taches de rousseur sur le visage de Ron. — J'ai la moitié de ma vie a passé, la chasse de tes frères jumeaux. Ils sont tout le temps... eh bien... essayer dans la forêt Interdite faufiler, et je leur faut attraper, oui!

Des muffins très facile de casser les dents, mais Harry et Ron ont fait semblant qu'ils leur plaisent, et racontaient Хагриду, comme ont passé les premiers jours à l'école. Fang s'est assis à côté de Harry, en mettant la tête sur ses genoux et laisser baver abondamment заливавшие uniformes scolaires.

Harry et Ron terriblement развеселились, l'ayant entendu, comme Hagrid a appelé Филча vieux мерзавцем.

— Et ce chat, mme Norris... euh, je voudrais la présenter avec le Croc. Vous chose pour sûr ne savez pas, oui! Me coûte à l'école à venir, comme elle est derrière moi... euh... dans la foulée de la marche, veille à tout oui вынюхивает. Et vous ne pouvez pas cacher de lui, et de ne pas me tromper... elle me le parfum sent partout et cherchera, dans de tant que! Филч sur moi натаскал, pas autrement.

Harry dit Хагриду pro leçon Снегга. Hagrid, comme Ron, Harry n'est pas conseillé de s'inquiéter, parce que Снеггу n'aiment pas la grande majorité des élèves.

— Mais il me semble qu'il me déteste.

— Oui, c'est une absurdité! répondit Hagrid. — Pourquoi serait-il en lui?

Mais Harry semblait que Hagrid, en prononçant ces paroles, un peu a détourné le regard.

— Et ton frère Charlie? hâte demanda Hagrid, se tournant vers Ron. — Il m'a terriblement aimé: un peu trop bien il зверьем savait manipuler.

Harry se demanda pas spécialement si Hagrid changé de sujet de conversation. Jusqu'à ce que Ron a raconté Хагриду à propos de Charlie, qui étudie les dragons, Harry prit un morceau de papier, qui se trouvait sur la table sous la housse pour la théière. C'était une coupure de «Prophète».



«Les DERNIÈRES NOUVELLES à PROPOS de l'INCIDENT À la BANQUE «ГРИНГОТТС» — se lit comme le titre de l'article.

Enquête en cours sur les circonstances de la pénétration des inconnus les cambrioleurs ou un voleur dans une banque «Гринготтс», qui a eu lieu le 31 juillet. Selon la croyance populaire, c'est un incident — l'affaire des mains sombres sorciers, dont le nom est encore inconnu.

Aujourd'hui, les gobelins des «Гринготтса», a déclaré qu'à partir de la banque, rien n'a été volé. Il s'est avéré que d'un coffre-fort cambriolage était vide, — par une étrange coïncidence, ce qu'il était, a été récupéré par le propriétaire de la matinée de ce même jour.

— Nous ne vous dirons qui se trouvait dans le coffre, donc ne vous mêlez pas de nos affaires, si vous n'avez pas de problèmes, a déclaré ce matin le secrétaire de presse de la banque «Гринготтс».



Harry se souvint que dans le train, Ron lui a dit que quelqu'un a essayé de voler «Гринготтс», mais Ron n'a pas nommé de la date. Et maintenant...

— Hagrid! s'écria Harry. — Vol «Гринготтса» a eu lieu le jour de mon anniversaire! Peut-être, les cambrioleurs ont pénétré là, juste quand nous y étions!

Cette fois il n'y avait pas de doute que Hagrid évite le regard de Harry. Le géant a mugi quelque chose inarticulé et a proposé de Harry encore une pierre de petit gâteau. Harry poliment remercié, mais le gâteau de prendre n'est pas devenu, et au lieu de cela, encore une fois relis la note.



Par une étrange coïncidence, ce qui se trouvait dans le coffre, qui cambriolage, a été retiré de lui le propriétaire de la matinée de ce même jour.



Ce matin-là, Hagrid quelque chose la tira du coffre numéro sept cent treize, le petit brun de replis. N'est-il pas cherché des voleurs?

Quand à Harry, Ron allions revenir au château pour le dîner, leurs poches étaient pleines de pierre de muffins, de la lequel ils de la politesse ne pouvait pas refuser. Harry pensait que ni l'une des leçons que lui a donné autant de raisons pour la pensée, comme la rencontre avec Хагридом. Si Harry avait raison, ce Hagrid a enlevé le coffre-fort de replis juste à temps, mais hasard ou pas? Et où est-ce cumul est stocké maintenant? En effet, pour ne pas être volé, beaucoup plus un endroit sûr, que «Гринготтс»?

Et Harry se demandait, ne sait pas si Hagrid le professeur Снегге n'importe quoi de ce qui n'a pas voulu le lui dire.





Chapitre 9

ПОЛНОЧНАЯ DUEL




Avant de venir à Poudlard, Harry n'était pas, que peut détester quelqu'un de plus fort que Dudley. Mais c'était avant qu'il rencontre Draco Malfoy. Certes, dans la première semaine à l'école, ils n'ont pratiquement pas rencontré un seul passons du temps ensemble ont été les leçons du professeur Снегга. Cependant, de retour de Хагрида, Harry et Ron remarqué signalé dans la salle Commune commune de gryffondor annonce qui a suscité chez les deux long gémissement. Du mardi commençaient vols sur les balais et первокурсникам facultés Гриффиндор et pour serpentard devait apprendre à voler ensemble.

— Très bien, d'un air sombre remarqué Harry. — Ce que j'ai toujours rêvé. Vous exposer à un imbécile devant Малфоем — et non pas simplement un imbécile, mais un imbécile, celui qui est assis sur un manche à balai et n'est pas conscient de comment décoller.

Il faut noter qu'avant de lire cette annonce, Harry priait le ciel pour venir rapidement appris à voler, — aucune leçon à Poudlard n'a pas provoqué chez lui un tel intérêt. Mais maintenant...

— D'où tu connais un qui va ressembler à un idiot? — raisonnablement répondit Ron. — Bien sûr, je sais que Malfoy avant de tous se vante qu'il joue au quidditch. Mais promets que tout ce bavardage.

Malfoy vraiment trop parlé sur les vols. Il a publiquement regretté que les étudiants de première année ne se prennent dans des préfabriqués facultés, et racontait long de vantardise de l'histoire sur comment, où et comment il a volé sur les différents balais. L'histoire le plus souvent fini par Malfoy avec une dextérité incroyable et au dernier moment, est parvenu à s'échapper de магловских d'hélicoptères.

D'ailleurs, Malfoy n'était pas le seul, qui raisonnait sur ce sujet, écouter Симуса Финнигана, donc, celui de son enfance a passé sur un balai. Même Ron était prêt à raconter n'importe qui, qui l'étudiera, sur la façon dont il a pris une fois un vieux balai de Charlie et échappe de justesse une collision avec un deltaplane.

Tout ce qui est né dans les familles de sorciers, sans cesse parlé de квиддиче. En raison de квиддича l. Ron hubbard avait déjà eu le temps de s'impliquer dans une grave querelle avec Dean Thomas. Dean adorait le football, et Ron a affirmé qu'il n'y a rien d'intéressant dans le jeu auquel jouent un ballon, et les joueurs interdisent de voler. Le lendemain, Harry trouva Ron avant de poster de l'équipe de football de West Ham, qui pendait au-dessus du lit de Dean. Ron fichait par le doigt dans illustrés sur une affiche de joueurs, en essayant de les faire bouger. Apparemment, il n'arrivait pas à croire que sur les photos moldus tous immobiles, contrairement à la photo d'un monde magique, où est imprimé sur les photos des gens allaient et venaient, подмигивали et souriant.

C'est vrai, et parmi les naissances dans les familles de sorciers étaient l'exception. Ainsi, Neville a admis que dans la vie n'avait pas de balai, parce que la grand-mère strictement interdit de lui même de penser sur les vols. Dans les profondeurs de l'âme de Harry était entièrement d'accord — Neville est parvenu à pénétrer dans la plus incroyable de l'histoire, même debout sur deux jambes.

Hermione Грэйнджер, comme Harry, qui a grandi dans une famille de moldus, en attendant les prochains vols nerveux n'est pas moins de Neville. Si le vol était possible d'apprendre à un manuel scolaire, Hermione aurait déjà flottait dans le ciel mieux que n'importe quel oiseau, mais c'était impossible. Bien que Hermione, il faut lui rendre hommage, ne pouvait pas ne pas faire au moins une tentative. Le mardi pour le déjeuner, elle утомляла tous assis à la table, citant des conseils et des conseils aux débutants de voler, qui a puisé à partir de la bibliothèque d'un livre intitulé «l'Histoire de la квиддича». La vérité, Neville écoutait très attentivement, sans sauter un seul mot et constamment переспрашивая. Apparemment, il s'attendait à ce que plusieurs heures plus tard, la théorie lui permettra de rester sur un balai. Mais le reste était très heureux, lorsque la conférence de Hermione rompu avec l'avènement de la messagerie.

Depuis vendredi, Harry n'a pas reçu une seule lettre — ce qui, bien sûr, n'a pas manqué de noter Malfoy. Chouette Malfoy, plus précisément, à la différence des autres, il était le grand-duc, en effet, Malfoy aimait souligner leur originalité constamment lui apportait de la maison de colis de bonbons, qu'il ouvrait solennellement à la table, régaler ses amis.

En général, Harry mardi n'a rien reçu, et voici la chouette-effraie Neville lui a valu un petit paquet envoyé par la grand-mère. Neville terriblement heureux et, après avoir ouvert le paquet, a montré à tous la petite boule de verre. Il semblait que le ballon est rempli de la fumée blanche.

— C'est un rappel! — a expliqué Neville. — Grand-mère sait que je suis constamment oublie tout, et cette boule dit que tu a oublié quelque chose à faire. Regardez — il faut le prendre dans sa main, dur de les compresser et, si elle vire au rouge...

Le visage de Neville s'est allonge — ball dans sa main soudainement viré au rouge vif.

— Eh bien... — etre prononcé Neville.

Il essaya de se rappeler ce qui, exactement, il a oublié, quand Draco Malfoy, qui passait par, a arraché le ballon des mains chez lui.

Harry et Ron la fois sauté sur ses pieds. Ce n'est pas que ils vraiment envie de se battre — tout de même près d'un ami Malfoy, превосходившие Harry et Ron taille, mais la retraite était impossible. Mais ici entre eux avait un professeur Mcgonagall, dont le parfum sur toutes sortes d'ennuis a été plus marquée que celle de n'importe quel enseignant de Poudlard.

— Ce qui se passe? — strictement dit-elle.

— Malfoy avait moi напоминалку, professeur, a expliqué Neville.

Malfoy помрачнел, et est tombé напоминалку sur la table avant de Невиллом.

— Je voulais juste le voir, le professeur, les innocents, les voix dit-il, et s'en alla, timidement s'étant voûté. Il semblait, il tente de diminuer et d'éviter ainsi une éventuelle colère du professeur Mcgonagall, qui n'a tout simplement pas remarqué.





* * *


À trois heures trente de Harry, Ron et les autres étudiants de première année commune de gryffondor pressés étape approché le site où ont enseigné vols. La journée a été ensoleillée et claire, soufflait une légère brise, et l'herbe шуршала sous les pieds. Les élèves amicale de l'ordre descendaient de la colline, en direction de la lisse clairière qui se trouvait le plus loin possible de la cité Interdite de la forêt, sombre покачивающего les cimes des arbres.

Les étudiants de première année de Слизерина étaient déjà là comme vingt balais, retrouvés dans un certain nombre de sur la terre. Harry se souvint que George et Fred Weasley se sont plaints sur les balais, assurant que certains d'entre eux commencent à vibrer, à moins de monter trop haut, et certains prennent toujours vers la gauche.

Enfin professeur de vol, de madame Truc. Elle avait de courts cheveux gris et yeux jaunes, comme un faucon.

— Eh bien, qu'attendez-vous pour?! — aboya-elle. — Tout le monde se lève en face d'un balai — laissez-nous, пошевеливайтесь.

Harry leva les yeux sur le balai, en face de laquelle il se trouvait. Elle était assez vieille, et plusieurs de ses verges coincé dans des directions différentes.

— Tendez le bras droit au-dessus de balai! — command madame Truc, face à la parade. — Et dites: «Up!»

— Vers le HAUT! — крикнуло vingt voix.

Le balai de Harry sauta dans sa main mais la plupart des autres élèves de chance. De Neville balai en général n'a pas démarré de la place, mais j'Hermione Грэйнджер balai pourquoi se tordit sur le sol. Harry pensa que, peut-être, les balais se comportent comme des chevaux, ils sentent qui les craint, et ne se soumettent pas à cette personne. En effet, quand Neville avait prononcé la commande «Up!», sa voix tremblait, qu'il était évident qu'il préfère rester sur terre.

Ensuite, madame le Truc a montré aux élèves comment il faut s'asseoir sur un balai, afin de ne pas glisser avec elle dans l'air, et elle est allée le long de la haie, en vérifiant dans quelle mesure ils tiennent leurs balais. Harry et Ron étaient heureux, quand madame Truc a fortement a rapporté Малфою, qu'il mal détient un balai.

— Mais je vole n'est pas la première année! violemment protesté Malfoy. Dans sa voix a été le ressentiment.

Alors madame Truc clairement et lui a expliqué que cela signifie simplement qu'il est mal volé toutes ces années. Malfoy avait écouté silencieusement, sans doute, ayant compris que si vous continuez le débat, alors il se peut qu'il n'est pas du tout un spécialiste de la quelle voulait le paraître.

— Et maintenant, quand je дуну dans son sifflet, vous êtes une force de оттолкнетесь de la terre, " dit madame Truc. — Tenez-la fermement avec un balai, essayez, pour qu'elle soit régulière position, montez sur un mètre et demi, puis piquez — pour cela, il faut un peu se pencher vers l'avant. Donc, à mon sifflet, trois, deux...

Mais Neville, nerveux, impatients et manifestement effrayé à la perspective de rester seul sur la terre, se précipita vers le haut avant que madame Truc porta le sifflet à ses lèvres.

— Reviens, mon garçon! — s'écria madame Truc, mais Neville rapidement montait — il ressemblait à un tube, l'émission de la bouteille. Deux mètres, quatre, six et Harry vit le visage pâle de Neville, envahi par la peur du spectateur vers le bas. Vu que Neville largement divulgué de l'horreur de la bouche, comme il a glissé avec des manches à balai, et...

BOOM! Le corps de Neville désagréable le bruit s'est effondré sur le sol. Son balai est encore continue à monter, et ensuite paresseusement заскользила en direction de l'Interdit de la forêt et a disparu de la vue.

Madame le Truc s'est penchée sur Невиллом, son visage était même plus blanc que lui.

— Cassé le poignet, — entendu Harry de ses murmures. Quand madame Truc se redressa, son visage exprimait explicite de soulagement. — Lève-toi, mon garçon! — elle commandait. — Lève-toi. Avec toi tout est en ordre. — Elle se tourna vers le reste des élèves. — Maintenant, je l'emmènerai à l'hôpital d'aile, et vous attendez de moi et ne faites rien. Balai de laisser sur la terre. Celui qui est en mon absence atteigne le balai, partira de Poudlard plus rapide que le temps de dire le mot «quidditch». Allé, mon cher.

Madame Truc приобняла заплаканного Neville et le conduisit dans la direction du château. Neville est fortement entravée.

Dès qu'ils furent partis assez loin pour madame Truc puisse quoi que ce soit d'entendre, Malfoy a éclaté de rire.

— Vous avez vu sa physionomie? Voici maladroit — un vrai sac!

Le reste des étudiants de première année de Слизерина se joignirent à lui.

— Tais-toi, Malfoy, — a coupé son Parvati Patil.

— O-o-o, tu заступаешься ce crétin Долгопупса? demanda — t-Пэнси Parkinson, la fille de l'Слизерина grossiers traits du visage. — Je n'ai jamais pensé que vous aimez tels épais плаксивые les garçons.

— Regardez! cria — t-Malfoy, метнувшись de l'avant et de ramasser quelque chose à terre. — C'est la plus stupide chose que avait envoyé sa grand-mère.

Rappel заблестела dans les rayons du soleil.

— Donne-le-moi, Malfoy, — dit doucement Harry.

Tout a gelé et se tournèrent vers lui.

Malfoy sourit effrontément.

— Je pense que je vais la mettre n'importe où pour Долгопупс alors sorti de là, par exemple, sur un arbre.

— Donne ici! — Harry s'est mis à hurler, mais Malfoy a sauté sur le balai et fendit l'air. Il semble, il n'a pas menti à propos de ce que peut vraiment voler, et maintenant il est facile de planer au-dessus de la pointe envolée environ terrains раскидистого de chêne.

— Et toi, tu sélectionner de moi, Potter! d'une voix forte lui a suggéré d'en haut.

Harry saisit le balai.

— Non! s'écria Hermione Грэйнджер, et Harry se figea. — Madame Truc a interdit de le faire: à cause de toi, commune de gryffondor sera en difficulté.

Elle avait raison, mais tout de même Harry ignora sa prévention. Le sang frappait dans sa tête, l'obligeant à tout oublier. Il a sauté sur un balai, avec la force de poussé sur les pieds de la terre et a décollé. Il a senti que le vent fourragé ses cheveux, entendu comme le faisait ses vêtements, et tout à coup il a embrassé une crise soudaine, forte, presque infinie.

Il s'est avéré qu'il craint qu'elle ne sait pas rien, tout de même quelque chose de peut. Quelque chose qu'il ne faut pas les apprendre, pour quoi il ne lui est pas nécessairement été élevé dans une famille de sorciers et de voler dès l'enfance. Parce qu'il a volé et il était facile, et c'était bien. Il a un peu dévié en arrière et monta encore plus haut sous le surpris par les cris et les hurlements de terreur encore sur terre des filles et des applaudissements Rhône.

Harry a brusquement ouvert un balai, une fois en face-à-face avec Малфоем. Vue il avait déconcerté.

— Donne ici! — lui cria Harry. — Ou je собью toi avec un balai!

— Oui, eh bien? — d'un ton railleur demanda Malfoy, cependant, malgré le ton, son visage est apparu de préoccupation.

Harry lieu savais qu'il doit faire. Il se pencha en avant et saisit fermement par le balai à deux mains, et elle est élancée sur Malfoy, comme tombant de la pierre de sa fronde. Malfoy eu à peine le temps d'esquiver. Et Harry, проскочив près, se retourna et a rayé d'un balai. Ci-dessous il y eut des applaudissements.

— Que, Malfoy, ennuy? d'une voix forte cria Harry. — Vous êtes maintenant un Крэбба et Гойла l'est pas, et personne ne vous aidera pas.

Il semble Malfoy eu la même pensée.

— Alors arrête, si vous le pouvez! — il s'est mis à hurler et, jetant la boule de verre haut dans le ciel, se précipita vers le bas, vers la terre.

Harry a vu, comme au ralenti, comme le ballon s'élève vers le haut, sur l'instant se fige dans l'air, puis commence à tomber. Il se pencha en avant et a envoyé une poignée de balai vers le bas, et dans la seconde qui suit est entré dans près de fine pointe. Vitesse tout a augmenté, dans les oreilles siffler le vent, en l'étouffant effrayée par les cris de ceux qui étaient en bas. Harry tendit la main, ne pas réduire la vitesse, et, quand la terre restait pas plus d'un demi-mètre, a attrapé la balle — juste à temps pour avoir le temps d'aligner le balai. Et doucement glissé sur l'herbe, en serrant le ballon à la main.

— HARRY POTTER!

Son cœur s'est effondré dans le talon plus vite qu'il пикировал à la terre. Lui courait le professeur Mcgonagall. Harry se leva, tremblant d'appréhension de ce qui l'attendait.

— Jamais... jamais, en même temps que je travaille à Poudlard...

Le professeur Mcgonagall осеклась, d'émotion, elle n'avait pas l'air, mais les points de son acharnement посверкивали au soleil.

— Comment pourriez-vous... Vous êtes un peu éclaté de se casser...

— Ce n'est pas de sa faute, professeur de...

— Je ne vous demandais, miss Patil...

— Mais Malfoy...

— Assez, monsieur Weasley. Potter, suivez-moi, immédiatement.

Harry remarqué jubilatoire sourire sur le visage de Malfoy et ses amis et se promenaient, à peine bouger ses pieds, pour le professeur Mcgonagall, jusqu'à côté du château. Il ne doutait pas que son excluront de l'école. Il voulait dire quelque chose, comme une chose à essayer de se justifier, mais il quelque chose de mal avec la voix. Le professeur Mcgonagall rapidement marchait en avant, sans se retourner sur lui, et Harry a dû accélérer le pas et, même aller sur la piste, afin de ne pas être à la traîne.

Eh bien, il semble que tout est venu à une fin. Après, il n'est pas resté à l'école et deux semaines. Et maintenant, dans dix minutes, il va poser ses affaires dans la valise. Et que, curieusement, diront Dursley, quand ils verront sur le seuil de sa maison?

Ils ont gravi les marches menant à la porte du château, puis par un escalier en marbre. Le professeur Mcgonagall encore se taisait. Il est fortement распахивала une porte après l'autre, une étape rapide traversée de couloir en couloir, mais triste et triste Harry docilement семенил derrière elle. Probablement, le professeur Mcgonagall a mené à Дамблдору — où d'autre?

Harry pensa tout à coup de Хагриде, il est exclu, mais ont quitté l'école en tant que garde forestier. Peut-être, il est également autorisé à rester, peut, il était nommé assistant Хагрида? Le cœur de Harry joyeusement à la mort — et de nouveau écroulé. Il a fait une grimace, comme de la douleur, d'imaginer, qu'année après année, il va avancer en trébuchant sur le territoire de l'école, en traînant derrière elle Хагридом son тяжеленную sac à main, et d'observer comment Ron et les autres passent avec des taux de change sur le cours et sont de vrais magiciens.

Le professeur Mcgonagall s'arrêta brusquement en face de l'un des bureaux de l', tira sur lui-même la porte et jeta un coup d'œil à l'intérieur.

— Excusez-moi, professeur Flitwick, puis-je vous demander quelque chose? J'ai besoin de Bois.

«Wood? — Harry stresser, et il sentait que ses couvertures d'horreur. — C'est quoi?»

Wood s'est avéré être un homme. C'était пятикурсник costaud, qui, sortis de l'armoire, непонимающе regarda le professeur Mcgonagall et Harry.

— Suivez-moi, vous deux, — ordonna le professeur Mcgonagall, et ils sont allés derrière elle dans le couloir. Wood avec curiosité косился sur Harry.

Le professeur Mcgonagall tabli dans le cabinet, où il n'y avait personne, à l'exception Пивза, писавшего sur le tableau de mauvaises paroles.

— Sortez, Пивз! — aboya le professeur Mcgonagall.

Пивз jeté à la craie dans le panier — apparemment, le vide, parce qu'elle a pris au sérieux le fracas, et a volé hors de la classe, à marmonner des jurons. Le professeur Mcgonagall ferma derrière lui la porte et se tourna vers les deux garçons.

— Potter, découvrez Oliver Wood. Wood, j'ai trouvé pour vous un receveur.

Озадаченное l'expression sur le visage de Bois est remplacé par le ravissement.

— Êtes-vous sérieux, un professeur?

— Absolument — sec a assuré le professeur Mcgonagall. — Il vole comme un oiseau, comme avec une couche il le savait. Dans la vie n'avais jamais rien vu de tel. C'est la première fois assis sur un balai, Potter?

Harry hocha la tête en silence. Il n'arrivait pas à comprendre ce qui se passe, mais il semble qu'il n'allaient pas à exclure, et, à cette pensée, il eut un peu plus facile.

— Il a attrapé ce truc dans l'air, спикировав avec une vingtaine de mètres. — Le professeur Mcgonagall fit un petit signe de la balle, ce qui Harry serrait toujours dans sa main. — Et aucun d'ecchymose. Même Charlie Weasley ainsi ne pourrait pas.

Chez Wood a été d'une telle vue, comme tous ses rêves miraculeusement en passe de se réaliser.

— Quand jamais vu, jouent au quidditch, et, Potter? demanda — t-Wood. Ses yeux s'illuminèrent.

— Bois — le capitaine de l'équipe de la faculté de Гриффиндор, a expliqué le professeur Mcgonagall.

— Pour receveur il est difficile, a conclu le Bois, faire le tour autour de Harry et attentivement examiné. Il est facile et rapide. Doit-on obtenir pour lui un balai, un professeur, — «Nimbus 2000 de» ou «Чистомет-7», je pense, quelque chose de ce genre.

— Je vais parler avec le professeur Дамблдором et je vais tenter de le convaincre de faire une exception à la règle, et d'autoriser les первокурснику de jouer pour l'équipe nationale, " dit le professeur Mcgonagall. — Parce que nous avons besoin d'une plus forte équipe que l'an dernier. Pour serpentard littéralement écrasé de nous dans le dernier match. J'ai ensuite quelques semaines ne pouvait pas la forcer à se regarder dans les yeux Северусу Снеггу...

Le professeur Mcgonagall sévèrement fixais sur Harry par-dessus des lunettes.

— Et souvenez-vous, Potter, si je m'attendais à entendre, que vous n'êtes pas obstinément faites de l'exercice, je peux changer d'avis et vous infliger une grave punition pour quelque chose que vous ont fait.

Et puis, elle soudain sourit.

— Votre père est tout simplement fabuleux joué au quidditch, Potter. Et maintenant, il serait fier de vous...





* * *


— Tu te moques de moi...

C'était pour le déjeuner. Harry vient de terminer de raconter Ron ce qui s'est passé, quand le professeur Mcgonagall d'éphèse, avec des terrains de jeux. Jusqu'à ce qu'il dit Ron avec enthousiasme поедал de gâteau avec de la viande de boeuf et les reins. Mais maintenant, quand Harry eut fini, il a complètement oublié sur le gâteau, et n'est pas apporté à la bouche de la dernière pièce.

— Receveur? — Dans la voix de Ron était l'étonnement. — Mais les étudiants de première année jamais... Tu seras le plus jeune joueur dans l'histoire de Poudlard pour...

— ...au cours des cent dernières années, fini pour lui, Harry, avec un appétit main dans la tarte. Après ce qu'il avait vécu aujourd'hui, il est terriblement faim. — Wood me l'a déjà dit.

Ron a été tellement impressionné entendu, tellement impressionné par ce que tout simplement assis avec la bouche béante et ne pouvait pas détourner les yeux de Harry.

— Je commence à m'entraîner la semaine prochaine, a ajouté Harry. — Ne le dis à personne. Wood veut que cela restait un mystère.

Dans la salle entrés Fred et George Weasley et remarquer Harry, se rendirent à lui — apparemment, c'est qu'ils sont ici et recherché.

— Et tu as bien fait, murmura George. Wood nous a introduit dans le cours de l'affaire. Nous, c'est aussi dans l'équipe — batteurs.

— Je te le dis: cette année, nous sommes certainement en profiterons de la compétition entre les facultés de квиддичу, a assuré Fred. — Nous n'avons pas gagné depuis que notre frère Charlie a fini Poudlard. Mais cette année, nous aurons une équipe fantastique. Tu doit être très bon, Harry. — Wood carrément saute de joie quand on leur parle de toi.

— Bien, il est temps pour nous d'aller enfin se sont ressaisis gemini. — Si la Jordanie assure qu'il a trouvé une nouvelle tête couloir, à travers lequel vous pouvez sortir de l'école.

Pas eu le temps de Fred et George à disparaître, comme à la table, s'approcha de celui à qui ils étaient pas du tout contents. Et c'est Malfoy, bien entendu, accompagné de fidèles gardes du corps Крэбба et Гойла.

— La dernière scolaire déjeuner, Potter? — moqueur demanda Malfoy. — Tu pars de nouveau à маглам? Dans combien vous avez de train?

— Regarde, sur la terre où tu es devenu plus audacieux, surtout quand à côté de deux de tes petits amis, — froid répondit Harry. Bien sûr, Крэбба et Гойла était loin d'être petits, mais derrière le bureau était plein d'enseignants, et tout ce qu'ils pouvaient faire Крэбб et Гойл, c'est состроить mécontents.

— Je à n'importe quel moment je peux comprendre avec toi seul, a déclaré Malfoy. — Ce soir, si tu veux. Le duel des sorciers. Pas de poings — seulement des baguettes magiques. Qu'avec toi, Potter? Et, bien sûr, tu n'as pas entendu parler des duels de sorciers.

— Il est entendu, — vite compris Ron, en se levant avant de Малфоем. — Je vais le секундантом, mais quelqu'un y prendras-tu?

Malfoy regarda ses satellites, en évaluant, qui fonctionnera le mieux pour cet objectif.

— Крэбба, dit — il enfin. — Minuit, vous êtes à l'aise? Alors à minuit, nous vous attendons dans la salle où sont stockés les récompenses, elle est toujours ouverte.

Quand Malfoy s'éloigna, Harry et Ron échangèrent un regard.

— Qu'il est en duel? demanda Harry. — Et ce que cela signifie: tu seras mon секундантом?

— Секунданты besoin pour vous porter à la maison, si tu meurs, tranquillement remarqué Ron, comme a parlé de certaines des conneries, et calmement mit à l'est déjà refroidi à tarte. Il s'est ressaisi, seulement quand regardé Harry et vu l'expression de son visage. — Mais ne vous inquiétez pas, les morts sont seulement sur les vrais duels, c'est si la lutte de vrais magiciens. Et le maximum que vous Малфоем serez en mesure de faire, c'est envoyer les uns dans les autres étincelles. Vous n'êtes pas encore familier, et parce que vous ne parvenez pas à infliger mutuellement des dégâts. D'ailleurs prêt à parier qu'il s'attendait à ce que tu откажешься.

— Et si je взмахну baguette et rien ne se passe? demanda Harry.

— Alors rejette la baguette de côté et de lui donner le coup de poing dans le nez, a — t-Rhône.

— Excusez-moi...

Ils ont levé les yeux — en face d'eux se trouvait Hermione Грэйнджер.

— Vous pouvez manger ici tranquillement? — ostensiblement prononcé Ron.

Hermione a sorti sa question devant les oreilles, d'autant plus qu'il ne regarde pas à Ron et à Harry.

— Par hasard, j'ai entendu que vous avez parlé avec Малфоем...

— Je parie que pas un hasard — collé Ron.

— ...et je veux te dire que tu n'as pas le droit de se promener la nuit sur l'école. Si tu es pris, Гриффиндор recevra des points de pénalité, et vous devez attraper. Et si tu veux savoir ce que tu vas faire cracher à la faculté, c'est de l'eau pure égoïsme.

— Si tu veux savoir, ce n'est pas ton affaire, répondit Harry.

— Au revoir, — a fini de parler de Ron.





* * *


«Là-bas que vous dites, ce n'est pas la meilleure achèvement de cette journée», pensa Harry, quelques heures plus tard, allongé, les yeux ouverts et à l'écoute мерному la respiration, Dina et Симуса (dans la chambre à coucher il y en eut cinq, mais Neville était en congé de l'aile). Ron toute la soirée, lui a donné des conseils très précieux. «Si il tente de наслать sur toi la malédiction, le mieux увернись, parce que je ne me souviens pas de leur beat», le tout dans le même esprit.

Harry sentait que connaît le destin, en allant la deuxième fois de la journée d'enfreindre le règlement scolaire. Et la chance que leur attrape Филч ou mme Norris, a été très grand. Mais d'autre part, il eu l'occasion de vaincre Malfoy, dont насмехающееся le visage de la chose apparaissait avant de Harry dans l'obscurité, et de vaincre un par un. Et à cette occasion il était impossible de la manquer.

— Onze heures et demie, — enfin, murmura Ron. — Si nous ne voulons pas être en retard, il est temps pour nous.

Ils ont jeté sur les pyjamas peignoirs de bain, pris une baguette magique, sur la pointe des pieds sortirent de la chambre, descendit l'escalier et se sont retrouvés dans la salle Commune commune de gryffondor. Dans la cheminée encore мерцало quelques charbons. Leur lumière transformait trouvaient dans la salle de fauteuils dans les baleines à bosse ombres noires. Ils ont déjà presque atteint la sortie, lorsque plus proche de la chaise à eux entendit le bruit de la voix:

— Je ne peux pas croire que tu apprêtes à le faire, Harry.

Éclaté de la lampe. Dans un fauteuil assis Hermione Грэйнджер en rose vêtue d'une robe et d'un air sombre les regardait.

— Tu? — violent murmura Ron. — Va dormir!

— J'ai à peu près dit tout à ton frère de Percy, répliqua Hermione. — Il est le maire, il aurait mis un terme à cela. Mais j'ai encore rien dit.

Harry n'arrivait pas à croire que dans le monde il ya des gens capables aussi effronté fourrer son nez dans les affaires des autres.

— Venez, dit — il à Ron. Et, repoussant le portrait de Tolstoï Dame, est devenu de patauger à travers le trou.

Mais Hermione n'allait pas si facile d'abandonner. Ils se tenaient dans le couloir, quand elle est sortie du trou derrière eux, et siffla, comme la colère l'oie.

— Ne pensez-vous pas sur la notre faculté, vous pensez que de lui-même, et je ne veux pas pour serpentard de nouveau remporté la compétition entre les facultés. À cause de vous, nous allons perdre les points que j'ai reçu du professeur Mcgonagall pour ce que je savais que quelques sorts, qui sont nécessaires pour трансфигурации.

— Va-t'en, — à l'unisson murmuré Harry et Ron.

— Bien, mais je vous ai prévenu. Et quand demain vous serez assis dans le train, везущем vous de retour à Londres, rappelez-vous que je vous disais, est — ce que vous...

Ils ne surent que devait suivre ce que vous êtes«. Hermione, ne договорив, se tourna vers le portrait de Tolstoï Dame pour lui dire le mot de passe et revenir en arrière, mais a constaté que le tableau est vide. Grosse Dame est allé à quelqu'un, et donc, Hermione ne pouvait pas revenir dans une tour de la commune de gryffondor. Afin de sortir de la chambre à coucher, le mot de passe n'était pas besoin, pour cela, il était nécessaire il suffit de repousser le portrait, mais d'entrer dans la tour sans mot de passe, et de plus sans Épaisse de la Dame, qui a dû communiquer ce mot de passe, c'était impossible.

— Et que dois-je faire maintenant? demanda Hermione piercing en chuchotant.

— C'est ton problème, remarqua Ron. — Tout le temps pour nous de passer, revenir tard.

Ils n'ont même pas eu le temps d'aller au bout du couloir, quand Hermione a emporté sur le leur.

— Je vais avec vous, dit-elle.

— Éventuellement, d'une seule voix, ont déclaré les deux.

— Vous pensez que je vais être ici et d'attendre jusqu'à ce que je saisisse Филч? Mais si il attrape trois d'entre nous, honnêtement, je lui dis avoir essayé de vous dissuader, et vous le confirmez, et alors je ne feront rien.

— Eh bien, et impudent, tu es d'une voix forte s'est indigné le Rhône.

— Taisez-vous tous les deux! — brusquement jeté Harry. — J'ai entendu quelque chose.

Avant eux, est arriv quelque chose comme сопения.

— C'est mme Norris, glissa Ron, qui, strabisme, il regardait dans l'obscurité.

Mais ce n'était pas mme Norris. C'était Neville. Il est rapidement endormi sur le sol, recroquevillé, mais instantanément réveillé et il a sauté, une fois qu'ils подкрались de plus près.

— La louange ciel — vous m'avez trouvé! s'écria — t-il. — Je suis ici depuis quelques heures. Ne pouvait pas se rappeler le nouveau mot de passe.

— Doucement, Neville, murmura Ron. — Le mot de passe «porker groin», mais toi c'est déjà ne fonctionne pas. Grosse Dame où il a disparu.

— Comme ta main? — d'abord demandé à Harry.

— Très bien. — Neville tendit la main et fit un signe d'elle dans l'air. — Madame Pomfresh en une minute l'a fait, que les os grandi en retour.

— Eh bien, eh bien, — il joyeusement sourit Harry et tout à coup помрачнел, se souvenant de ce pourquoi ils sont ici. — Euh... Écoute, Neville, nous avons besoin de quelque chose où aller, donc nous nous reverrons plus tard...

— Ne laissez pas de moi! — Neville s'est mis à hurler. Avec la caractéristique que pour lui maladresse, il a essayé de se lever sur ses pieds, mais presque tombé. — Je suis ici, je ne resterai pas: pendant que je suis couché à côté de moi deux fois navigué à travers le Baron Sanglant.

Ron regarda la montre, et ensuite violemment fronde des yeux, de la cochère à Гермионе et Невиллу.

— Si nous avec Harry pris à cause de vous deux, je ne serai pas satisfait jusqu'à ce que выучу de la «malédiction des fantômes», qui racontent Квиррелл, et de ne pas essayer sur vous.

Hermione ouvrit la bouche, peut — être, afin de dire à Ron, comment imposer la «malédiction des fantômes», mais Harry a siffl sur elle. Et, mettant un doigt sur ses lèvres, signe tous pour un.

Ils sont sur la pointe des pieds, se précipita dans les couloirs, расчерченным sur les cases de bandes de lumière tombant des hautes fenêtres. Avant chaque tour, Harry pensa que maintenant roule pour l'angle et la claque dans Филча ou à échoir sur mme Norris. Mais jusqu'à ce qu'il avait de la chance — comme toutes les autres. Ils ont fait le dernier virage, les sauts ont surmonté le dernier escalier, se sont retrouvés au troisième étage et se glissa silencieusement dans la pièce où se trouvaient les récompenses. Malfoy et Крэбба ici encore, de sorte qu'ils sont venus les premiers.

La salle étaient inondés de la lumière de la lune. Le cristal des boîtes étincelaient à la lueur de la lune. Des tasses, des panneaux d'affichage avec des armoiries, des plaques et des figurines versaient dans l'obscurité de l'argent et de l'or. Les gars ont avancé le long d'un mur, les yeux rivés sur les portes situées à des extrémités opposées de la pièce. Harry sortit la baguette, au cas où Malfoy allait éclater de l'obscurité, et immédiatement tombe sur lui. Mais personne ne s'est manifestée. Il semblait, quelqu'un a ralenti la progression du temps pour les minutes se glissa comme une horloge.

— Il est en retard peut — être eu des sueurs froides? murmura Ron.

Le bruit, arrivée de la pièce voisine, les fit sursauter. Harry n'a pas eu le temps de lever la baguette, comme la voix. Il appartenait n'est pas Малфою.

— Принюхайся-moi bien, ma chérie, ils ont dû se cacher dans un coin.

C'était la voix de Филча, обращавшегося à mme Norris. Harry, похолодев de la terreur, agita однокурсникам, en montrant, pour qu'ils le suivaient, et rapidement allé sur la pointe des pieds à la porte, à l'opposé de celle à cause de laquelle allaient apparaître Филч et son chat. À peine замыкавший la chaîne de Neville eu le temps de sortir de la pièce, comme ils l'ont entendu, qu'il est entré Филч.

— Ils sont ici — est arrivé à ses murmures. — Sans doute, se cachent.

Harry leva les yeux de ses compagnons, pour attirer leur attention. «Par ici!» en silence dit-il, articulant soigneusement, et ils ont commencé à se faufiler par une longue galerie, remplie de chevalerie des armures. Derrière distinctement entendu les étapes Филча. Et puis Neville soudain envahi par la peur ni poussé un cri et se précipita à courir.

Comme on pouvait s'y attendre, s'enfuir loin неуклюжему Невиллу n'a pas pu. Il se releva, saisit convulsivement pour la course à pied en face de lui Rhône. Les deux chuté, s'écrasant dans debout sur une petite piédestal chevalier lvl. Soulevée par les tamis et le tintement était tout à fait suffisant pour réveiller tout le château.

— COURONS! — mis à hurler à tue-tête de Harry, et tous les quatre qu'il y a de la force se précipita hors de la galerie, ne pas regarder en arrière et de ne pas savoir, poursuit-il leur Филч.

Ils sont entrs dans la dcouverte de la porte, le miracle n'est pas brisées sur le chambranle de la porte, tourné à droite, couraient dans le couloir, puis le saut surmonté d'un prochain couloir. Harry, c'est le calme et raisonnable de tous les, échappé à la première, absolument pas imaginer où ils se trouvent et où il mène ses satellites. Plus tard, il ne parvenait pas à comprendre comment il a réussi à diriger les activités communes, en effet, il mourait de peur, et le coeur battant furieusement dans sa poitrine, qui ont menacé de est sur le point de lui sauter.

Les gars ont glissé à travers la tapisserie et se sont retrouvés dans un passage. Couraient sur lui jusqu'à la fin et s'arrêtèrent près de cabinet, qui a accueilli les leçons de sorts. Tout à coup, ils ont compris que, d'une certaine manière, ils ont réussi à surmonter carrément énorme distance — bains, sélectionné pour le duel, a été loin, très loin d'ici.

— Je pense que nous avons sorti difficilement répondit Harry, en reprenant haleine. Il s'est appuyé contre разгоряченным corps à un mur froid et les essuya les manches de sa blouse le fait de transpirer du front. Debout à côté de Neville s'est plié en deux, difficile de сопя et quelque chose à marmonner.

— Je... vous... dit — выдохнула Hermione, se tenant des deux mains sur la poitrine. — Je... tu... me disait.

— Nous devons revenir à la tour commune de gryffondor, dit Ron. — Et le plus rapidement possible.

— Malfoy t'a trompé, — встряла dans la conversation Hermione est — elle pas encore eu le temps de reprendre son souffle, mais sa nature ne lui permettait de garder le silence. — J'espère que tu est déjà réalisé? Il n'allait pas y aller. Et Филч savais que quelqu'un devrait-il être dans cette pièce. C'est Malfoy lui a donné à comprendre qu'à minuit il quelqu'un qui sera.

Harry pensa qu'elle est, probablement, le droit, mais n'allait pas lui en parler.

— Allé — il agita la main, au lieu de répondre.

C'est facile a dire mais pas facile à faire. Pas eu le temps de faire et de dix pas entendu que quelqu'un tourne la poignée de porte, et le moyen pour eux de cabinet nagé Пивз. Il a immédiatement remarqué et a glapi de joie.

— Doucement, Пивз, s'il vous plaît. — Harry joint un doigt à ses lèvres. — Nous à cause de vous coups de pied de l'école.

Пивз heureusement закудахтал.

— Шатаетесь la nuit, de petits первокурснички? Ainsi, ainsi, ainsi, n'est pas bon, les enfants, très mal, car ils sont pris.

— Si tu ne nous выдашь, ce ne sont pas rattrapés. — Harry joignit les mains sur la poitrine. — Eh bien, s'il vous plaît Пивз.

— Peut-être devrais-je appeler Филча. Je doit tout simplement. Cela nécessite de mon devoir. — Пивз dit d'une voix juste, mais ses yeux brillaient de méchant feu. — Et tout cela pour votre propre bien.

— Sortez de la route, — n'a pas subi de Ron et agita la main, comme voulu frapper incorporel Пивза. Ron froid — et cela a été une erreur.

— LES ÉLÈVES PARCOURENT L'ÉCOLE! — assourdissant s'est mis à hurler Пивз. — LES ÉLÈVES PARCOURENT L'ÉCOLE, ILS SONT MAINTENANT DANS LE COULOIR DES SORTS!

Tous les quatre пригнулись, проскакивая sous висевшим dans l'air Пивзом, et prirent la fuite, comme si de leur vitesse dépendaient de leur vie. Mais lorsqu'elle arriva au bout du couloir, ils уткнулись à la porte fermée.

— C'est tout! — gémit Ron, en vain cognant l'épaule dans la porte. — C'est fini avec nous! Nous avons perdu!

Ils ont entendu parler des étapes est Филч échappé aux cris Пивза.

Vas— pousse-toi, brusquement commandait Hermione. Elle a enlevé des mains de Harry baguette magique, frappa sur запертому château et murmura: — Алохомора!

Le château a râpé, la porte s'ouvrit, et ils ont rapidement glissé à l'intérieur, fermant la porte derrière lui, et s'accrochant à elle, pour entendre ce qui se passe dans le couloir.

— Où sont-ils couru, Пивз? — arrivé jusqu'à eux la voix de Филча. — Viens vite, j'attends.

— Dis-moi «merci».

— Ne зли moi, Пивз! Alors, où sont-ils enfuis?

— Dites d'abord: «s'il vous plaît», ou je ne sais pas, a persisté Пивз.

Sa voix monocorde de la voix est clairement fait sortir Филча de lui-même.

— Eh bien, — s'il vous plaît!

— JE NE SAIS PAS! N'en sais rien! — heureusement crié Пивз. — Ha, ha-ha! Je t'avais prévenu: auparavant, il fallait dire «s'il vous plaît». Haha! Ha-ha-ha!

Ils ont entendu, comme avec un coup de sifflet унесся quelque chose de Пивз et comment se dispute violemment Филч.

— Il pense que cette porte est fermée, murmura Harry. — J'espère que nous sortirons, oui détache toi, Neville!

Neville voici déjà une minute ou deux avec insistance tirant Harry par la manche.

— Eh bien, qu'as-tu? — est mécontent prononcé Harry, en se tournant vers lui.

Il lui fallait faire demi-tour, comme il vit tout de suite c'est la chose la plus «que». Dans la première seconde, Harry pensa qu'il est tout simplement rêver, tout vécu aujourd'hui, il serait tout simplement trop. Cependant, ce qu'il a vu était une réalité, et cauchemardesque.

Harry s'était trompé quand supposait que cette porte mène à une autre pièce. Ils n'étaient pas dans la chambre et dans le couloir. La cité interdite le couloir au troisième étage. Et maintenant il a compris pourquoi les élèves catégoriquement interdit d'entrer dans ce couloir.

Dans les yeux, regardait le chien à deux, a rempli la totalité du couloir du sol au plafond. Il avait trois têtes, trois paires de rotation fous les yeux, trois nez, nerveusement дергающихся et принюхивающихся à незваным à la disposition trois ouverts слюнявых bouche avec des crocs jaunes, dont les cordes pendait la salive.

Jusqu'à ce que le chien gardait un calme relatif et seulement принюхивался à lui, le regard perdu sur eux tous les six yeux. Mais Harry savait que la seule raison pour laquelle ils sont encore en vie, c'est que leur soudaine apparition a trouvé le chien par surprise. Mais, il semble, jusqu'à le chien a déjà commencé à arriver, ce qui est arrivé. Ce sujet a témoigné rappelle les lointains du tonnerre faible grognement, вырывавшееся de trois пастей.

Harry s'empara de la poignée de porte. Maintenant, il fallait choisir entre la mort et Филчем — et personnellement, il préférait Филча.

En un rien de temps le gars a sauté de derrière la porte, захлопнув pour lui-même, et se courir à une telle vitesse que de la part pourrait sembler comme ils volent. Филча dans le couloir n'était pas déjà. Sans doute, il est parti d'ici pour les chercher ailleurs. Mais son absence ne le réjouissait et de ne pas fâchée de — maintenant, ils étaient tout de même. Tout ce qu'ils voulaient, c'est d'être le plus loin possible de ce monstre. Ils ne s'arrêtaient, ne se sont pas trouvés, au septième étage, devant le portrait du Côlon de la Dame.

— Où étiez-vous? demanda — t-elle cette, regardant la flamme de la transpiration du visage.

— Peu importe, à peine les coupera le souffle d'Harry. — Un nez de cochon, un nez de cochon!

Le portrait fut à côté, et ils s'est faufilé à travers un trou dans le mur dans le salon Commun et la lassitude est tombé dans les fauteuils, tremblant d'une longue course et tout vécu.

Il a fallu du temps avant que quelqu'un d'entre eux a rompu le silence. Et de Neville et n'était ce type, comme il ne le sera jamais parler.

— Qu'ils ont imaginé, intéressant, pensent? — Ron le premier acquis le don de la parole. — Il faut penser à telle ou telle garder à l'école de ce chien. Cette créature est clairement besoin de se dégourdir les jambes et ne pas rester enfermé.

Hermione est également venu à lui-même, et elle est immédiatement revenue à la mauvaise humeur.

— Et pourquoi avez-vous les yeux, je voudrais savoir? — est mécontent se demandait-elle. — Alors, vous ne l'avez vu, que ce chien debout?

— Sur le sol, a suggéré de Harry. — Bien qu'en général je n'ai pas regardé sur ses pattes avec moi tout à fait assez de buts.

— Non, il était pas sur le sol, et sur la trappe. L'idiot, il est clair qu'il est là quelque chose qui surveille.

Hermione se leva, regardant leurs perturbé par le regard.

— J'espère que vous êtes heureux, radicalement dit-elle. — Nous capable de la tuer... ou, pire, de les exclure de l'école. Et maintenant, si vous ne me dérange pas, je vais me coucher.

Ron regardait d'elle, bouche bée.

— Non, nous ne nous opposons pas, — quand il, quand Hermione et disparut dans l'obscurité. — Vous pouvez penser que nous avons la force traîné avec lui-même...

Monter dans le lit, Harry ne pensait pas à ce qu'ils ont vécu et de ce que dit Hermione. Que le chien quelque chose de protecteur. Il se rappela les paroles d'Хагрида: «Si tu veux cacher quelque chose, ce «Гринготтс» — l'endroit le plus sûr au monde. À l'exception peut-être de Poudlard».

Il semble, maintenant, Harry savait où se trouve maintenant le déclasser petit paquet de coffre-fort de sept cent treize.





Chapitre 10

HALLOWEEN




Malfoy n'en croit pas ses yeux quand le lendemain matin, au petit déjeuner, vu Harry et Ron, — ils avaient l'air fatigués, mais brillaient de bonheur. Il semble, Malfoy ne doutait plus, de ne plus s'entretiendra avec eux, parce qu'au lieu de petit-déjeuner отчисленные de l'école de Harry et Ron s'asseoir dans le train jusqu'à Londres.

À la différence de Malfoy, ils étaient vraiment heureux. Se réveiller et d'avoir discuté de l'incident de la nuit, Harry et Ron ont décidé que la rencontre avec трехголовым le chien a été une excellente aventure et ils n'auraient pas renoncé à un autre dans le même esprit.

Au petit déjeuner, Harry raconta Ron de ce repli, qui Hagrid a enlevé de «Гринготтса pour le compte de Dumbledore et qui, apparemment, se trouve la cité interdite le couloir du troisième étage. Et maintenant, ils se demandaient, ce qui pourrait avoir besoin de cette protection renforcée.

— C'est soit quelque chose de très précieux, ou quelque chose de très dangereux, dit Ron.

— Ou les deux à la fois, d'un air songeur prononcé Harry.

Cependant, tout ce qu'ils savaient au sujet de cette mystérieuse sujet, c'est que sa longueur est d'environ cinq centimètres. Mais ce fut trop peu pour deviner, ou du moins de supposer que le même est l'objet.

Quant à Neville et Hermione, ils semblent avoir été totalement indifférent à ce qui se trouve dans le cache, sur lequel il y avait un chien. Neville généralement penser seulement, pour ne plus jamais être à proximité de трехголового de psa. Et Hermione simplement ignorer Harry et Ron, en refusant de discuter avec eux. La vérité est, si l'on considère qu'elle a été macabre всезнайкой, toujours est descendu de l'avant et aimait le commander, alors tous les deux dans la joie de son silence.

Plus que tout au monde — le désir de savoir ce qui se trouve dans la cité interdite le couloir, Harry et Ron voulait se venger de Малфою. Et à leur grande joie, une semaine plus tard, ils se présenta à cette occasion.

Cela s'est passé pour le petit déjeuner, quand dans la Grande salle volaient les hiboux, distribuent le courrier. Tous assis dans la salle tout de suite remarqué six hiboux, et les porteurs de l'air le long de replis. Harry demandais ce qui se trouve dans le paquet, pas moins, que tous les autres. Et il a été terriblement surpris, quand les chouettes спикировали au-dessus de sa table et laissez tomber le paquet directement dans son assiette avec du bacon frit. Assiette cassée. Pas eu le temps de six hiboux de prendre de l'altitude, comment avez-septième, бросившая sur le paquet de la lettre.

Harry d'abord ouvert l'enveloppe — comme il s'est avéré, il avait de la chance que la première chose qu'il n'est pas occupé de paquet.



NE pas OUVRIR le PAQUET POUR le BUREAU, — disait la lettre. — Il votre nouveau balai, «Nimbus 2000» de, mais je ne veux pas tout savoir, parce que, dans le cas contraire, tous les étudiants de première année vont commencer à prier pour être autorisés à avoir des personnels manche à balai. À sept heures du soir, Oliver Wood vous attend sur le site pour квиддича, où aura lieu la première formation.

Le Professeur Mcgonagall M



Harry, à peine de cacher la joie, tendit la lettre à Ron.

— «Nimbus 2000 de!» — gémit Ron, dans sa voix слышалась l'envie. — J'ai cette même dans les mains de ne tenait pas.

Ils sont rapidement sortis de la salle, afin de les examiner d'un balai avant le début de la première leçon. Mais quand ils en approcher, comme sur le chemin de ont augmenté Крэбб et Гойл. Apparu à cause de leur spin Malfoy a arraché à Harry de replis et élogieux le sentait.

— C'est un balai, — a déclaré catégoriquement qu'il, jetant le paquet de retour de Harry. Sur son visage on puisse lire de la colère et de la jalousie. Mais seulement si Ron jaloux gentiment, puis l'envie de Malfoy était noir. — Cette fois, à toi de ne pas sortir, Potter, — первокурсникам vous ne pouvez pas avoir leurs balais.

Ron ne pouvait pas le supporter.

— Ce n'est pas juste une sorte de vieux balai, — il avec une supériorité regarda Malfoy et provocante a souri. — C'Est Le «Nimbus 2000» De. Et qu'as-tu là dit Malfoy, à propos de la balai, qui a laissé à la maison? Il semble, c'est «la Comète-260»? Balai, bien sûr, un bon, mais avec «Нимбусом-2000» y a pas de comparaison.

— Oui, ce que tu es pour la fabrication des balais, Weasley? Toi même sur полрукоятки d'argent ne suffirait pas, grogna — t-en réponse Malfoy. — Vous avec les frères, pour sûr d'une chose balai de l'argent de nombreuses années thésaurisée, de прутику acheté.

Avant que Ron a eu le temps de répondre, à côté de la Малфоем est apparu professeur Flitwick.

— J'espère que vous ne disputez, les garçons? — пропищал-il.

— Professeur, Potter envoyé un balai, dit Malfoy et que l'on mesure manifestement content de soi.

— Oui, oui, tout est en ordre, — le professeur Flitwick un large sourire Harry. — Savez-vous, Potter, le professeur Mcgonagall m'a raconté le fait pour vous d'exception. Et que c'est pour le modèle?

— C'est le «Nimbus 2000 de l', monsieur, a expliqué Harry, en retenant un sourire: il a vu que Malfoy le regarde avec incompréhension et la terreur. — Je dois remercier Malfoy pour ce que j'ai eu un tel coup de balai.

Крэбб et Гойл se déchirent, et Harry à Ron est allé vers le haut de l'escalier, en tremblant de silence de rire. Malfoy même avait l'air furieux et, simultanément, impuissant.

— Le plus drôle, c'est que c'est vrai, — Harry eut un petit rire, quand ils étaient au sommet de l'escalier de marbre. — Si Malfoy n'a saisi напоминалку Neville, je n'aurait pas entré dans l'équipe...

— Alors, tu crois que c'est la récompense de ce que tu as violé les règlements scolaires? — s'est fait entendre à l'arrière de colère, la voix. Ils ont regardé et ont vu le montant de l'escalier déjà entendu parler d'hermione Грэйнджер. Elle a regardé sur le paquet dans les mains de Harry.

— Il semble, tu nous as pas parlé, dit Harry.

— Et en aucun cas n'apporte aucune modification de sa décision, a ajouté Ron. — D'autant plus qu'il nous apporte tellement de bien.

Hermione fièrement passé, levant le nez vers le plafond.

Ce jour-là, Harry n'était pas facile de se concentrer sur les leçons. Ses pensées tout le temps уносились alors à l'étage, dans la chambre à coucher, où, sous un lit de jeter son nouveau balai, puis sur le terrain pour квиддича, où il devait s'entraîner ce soir. Pour le dîner, il n'a pas mangé, et littéralement avalais de la nourriture, sans même remarquer que c'est l'avale. Ensuite avec Ron a couru à l'étage, pour enfin décompresser «Nimbus».

— C'est oui! — avec admiration le souffle de Ron, incapable de détacher ses yeux de la leur miracle.

Même Harry, qui n'est pas versé dans la fabrication des balais, a été impressionné. Poli à un éclat poignée en acajou, les longues lignes droites des tiges et des lettres d'or «Nimbus 2000 de — en un mot, le balai était juste un plaisir pour les yeux.

Quand à sept restait peu de temps, Harry sortit du château et est allé à l'aire de jeux pour квиддича. Il s'est avéré, il y avait un stade de football. Rien de semblable n'a jamais vu. Rangées de sièges se trouvaient beaucoup plus élevé que sur un stade, pour que les spectateurs puissent voir ce qui se passe dans l'air. Sur les extrémités opposées de champ se tenait sur trois médailles d'or de la perche avec une pièce de haut en rondelles. Les barres avec les anneaux ont rappelé Harry en plastique baguettes, par lequel les enfants de moldus pouvez gonfler des bulles de savon. Seulement, ces barres ont une hauteur de vingt mètres.

Harry tellement envie de retomber dans l'air, il n'est pas en devenant attendre Wood, à califourchon sur un balai, poussé et s'est envolé dans le ciel. C'était un incomparable sentiment. Pour commencer, Harry suis plongé dans un des anneaux, monta par l'autre, et puis a commencé à courir en arrière, au-dessus du champ. Le balai de «Nimbus 2000» de la vitesse de l'éclair, réagit sur le moindre mouvement de Harry, faisant exactement ce qu'il voulait.

— Hey, Potter, descend!

Le stade est apparu Oliver Wood avec un grand un étui en bois sous le bras. Harry a atterri à côté de lui.

— Bien, — a acquiesc Bois. Ses yeux brillaient. — Maintenant, je comprends ce que voulait dire le professeur Mcgonagall... Tu es vraiment comme est né dans l'air. Aujourd'hui, je viens de t'expliquerai pas les règles, et puis tu commenceras à s'entraîner avec l'équipe nationale. Nous allons trois fois par semaine.

Il a ouvert le couvercle de l'étui. À l'intérieur de jeter quatre balles de différentes tailles.

— Très bien, a conclu le Bois. — Alors, les règles du jeu de quidditch assez facile à retenir, bien que le jeu en lui n'est pas trop simple. De chaque côté de la joue de sept joueurs. Trois d'entre eux sont des chasseurs.

— Les chasseurs de trois, répéta Harry, en regardant comme Wood sort d'un rouge vif de la balle de la taille ressemblant à un ballon de football.

— Cette balle est appelé квоффл, — a déclaré Wood. — Les chasseurs de passer de l'autre, ce ballon et tentent de les jeter dans un des anneaux de l'adversaire. À chaque coup de dix points. Réalisé?

— Les chasseurs de passer de l'autre, ce ballon et tentent de jeter dans le ring, répéta Harry. — Donc, le quidditch — c'est une sorte de basket-ball sur les balais et avec six anneaux?

— Et qu'est-ce que le basket-ball? — curieusement demandé de Bois.

— Oui, rien de spécial, rapidement prononcé Harry.

— Ensuite, chaque équipe a un gardien de but, a poursuivi le Bois. — Je le gardien de but de l'équipe commune de gryffondor. Je dois voler près de nos anneaux et permet à l'adversaire de le jeter en eux la balle.

— Trois chasseurs, un gardien de but, clairement, a résumé Harry, qui n'allait pas manquer à rien de ce que lui raconte Bois. — Et ils jouent à la balle, qui est appelé квоффл. Tout est clair, j'ai compris. Et ces pourquoi?

Harry hocha la tête à trois balles, restant couché dans son étui.

— Je vais vous montrer maintenant, promit de Bois. — Prends ça.

Il tendit à Harry d'une petite chauve-souris, un peu de qui rappelle celle, qui jouent au cricket.

— Maintenant, tu verras qu'ils font sur le champ de batteurs, — at-il expliqué. — D'ailleurs, ces deux buts sont appelés бладжеры.

Wood a parlé de deux balles tirant sur le bleu-noir — en taille, ils sont un peu perdu квоффлу.

Balles couché dans son étui dans des cavités et ont été прихвачены élastiques bandes — sans doute pour ne pas tomber de leurs nids pendant le transport. Harry semblait que maintenant les balles tentent de rebondir, en étirant, en tenant leurs bandes.

— Va-t'en, a averti Bois. Il se mit à genoux sur le côté de la boîte et a été déplacé de la gomme avec une des balles.

Dans la même seconde boule noire est montée très haut dans le ciel, puis se précipita vers le bas, il semble, la prise de vue directement dans la tête de Harry. Harry a agité la chauve — il ne voulait pas, pour que la balle lui a cassé le nez, et un grand coup l'envoya vers le haut. La balle siffla s'est envolé dans le ciel, puis s'est abattu sur le Bois. Celui attendu rapidement, tombant du ciel, la balle serait très proche de la хитроумном saut a réussi à couvrir le ballon sur le haut et le presser à la terre.

— Tu vois? — le souffle de Bois et à peine glissé résister le ballon dans l'étui et a fixé par son un élastique de rubans. — Бладжеры à grande vitesse volent sur le terrain, en essayant de baisser les joueurs avec des balais. Par conséquent, dans chaque équipe, il y a deux rabatteurs. Dans notre équipe, c'est les jumeaux Weasley. Leur tâche est de protéger chacun d'entre nous de бладжеров et d'essayer de le repousser, de sorte qu'ils ont volé dans les joueurs de l'équipe adverse. Donc... Tu as exactement tout retenu?

— Trois chasseurs essaient de tirer la balle dans l'anneau, le gardien de but protège ces anneaux, batteurs parent бладжеры, sans hésitation lâcha Harry.

— Bien, — fait l'éloge de Bois.

— Euh... commença Harry, en espérant que sa question sonne comme si spécifié comme en passant. — Et бладжеры personne ne l'a tué?

— Dans le Poudlard — non, pas trop encourageant a répondu Bois. — Une paire de fois il est arrivé que бладжер en proie à un joueur de la mâchoire, mais pas plus. Et maintenant, allons plus loin. Le dernier membre de l'équipe receveur. C'est-tu. Et vous n'avez pas à vous soucier de квоффле, ni sur бладжерах...

— Jusqu'à ce qu'ils ne perceront moi la tête, — ne s'est pas retenu de Harry.

— Calmez-vous, Weasley est bien y arrivent — ils eux-mêmes comme бладжеры, seulement dans la forme humaine.

Wood a lanc la main dans la sacoche et en tira une dernière, la quatrième balle. Par rapport à la précédente, il était tout petit, de la taille d'une grosse noix. Il était vif, la couleur de l'or, sur les côtés, il avait трепещущие argent ailes.

— Est-il — dit Bois, c'est de l'or снитч le plus important de la balle en jeu. Il est très difficile de l'attraper, car il vole à une vitesse énorme, et il est difficile de le remarquer. Juste receveur et doit sa capture. Tu as besoin de constamment se déplacer sur le terrain afin de l'attraper avant qu'il fera receveur de l'autre équipe. L'équipe, поймавшая снитч, immédiatement reçoit un supplément de cent cinquante points — ce qui est quasi équivalent à la victoire. C'est donc contre les pêcheurs utilisent souvent interdites techniques. Le match se termine seulement quand l'une des équipes attrape снитч, de sorte qu'il peut durer pendant des siècles. Il semble, le plus long, le jeu a duré trois mois. Et puisque l'équipe a joué sans pause, les joueurs de devoir constamment changer, pour pouvoir un peu dormir. Eh bien, il y a des questions?

Harry secoua la tête. Il est bien entendu, que l'on doit faire sur le terrain. Le problème était que la façon de le faire.

— Avec снитчем nous jusqu'à ce que de pratiquer n'allons pas. — Bois soigneusement mis le ballon d'or de retour dans son étui. Il est déjà trop sombre, nous pouvons le perdre. Nous allons essayer ça.

Il tira de sa poche quelques balles pour un golf. Déjà après quelques minutes, les garçons montèrent dans l'air. Wood a commencé à lancer la balle la balle, en les envoyant à la puissance maximum et dans des directions différentes, pour Harry apprenait à les attraper.

Harry pris tous les ballons à l'unique, et le Bois a été ravi. Après une demi-heure d'entraînement tout devint sombre, et ils ne pouvaient plus continuer.

— Cette année, la Coupe de l'école de квиддичу выгравируют le nom de notre équipe avec un sourire heureux prononcé Bois, quand ils traînaient péniblement en direction du château. — Notre précédent receveur, Charlie Weasley, pourrait jouer pour l'équipe nationale d'Angleterre, si ce n'est parti étudier ses préférées de dragons. Mais je ne serais pas surpris si vous vous retrouvez dans un meilleur joueur que lui.





* * *


C'est peut-être à cause de son emploi du temps — les leçons, les devoirs, et tout ainsi que trois séances d'entraînement par semaine — Harry n'avait pas remarqué que se sont envolées depuis deux mois, depuis qu'il est arrivé à Poudlard.

En deux mois, le château fut sa véritable maison. Et la maison est le numéro quatre de Тисовой la rue et n'a pas réussi à atteindre en dix ans. À Poudlard il se sentait à l'aise, ici, il avait des amis. En outre, il a été terriblement intéressant, y compris sur les enseignements que l'acier où est fascinant tant pour les étudiants de première année ont maîtrisé les bases, et a commencé à étudier le plus complexe du programme.

En se réveillant le matin, à la veille de l'Halloween, les gars ont senti l'odeur délicieuse de potiron cuit — elle un attribut de cette fête. Et puis, sur les leçons de заклятиям professeur Flitwick a annoncé que, à son avis, ils sont prêts à commencer à ce, qui avait longtemps rêvé de Harry. Depuis que le professeur Flitwick a forcé crapaud Neville plusieurs fois faire le tour de la classe, Harry, comme tout le monde, mourait d'impatience de maîtriser cet art. Le professeur Flitwick a brisé tous les élèves de la paire. Partenaire Harry était Seamus Finnigan, ce à quoi Harry terrible se réjouit — il vu de quel espoir se penche sur lui, Neville, essayant d'attirer son attention. Et voici le Rhône n'est pas de la chance — il dans votre parti est allé à Hermione Грэйнджер. Bien que Hermione, il semble, aussi, n'a pas été ravi. Est même difficile de dire qui avait l'air plus vexé. Hermione n'a jamais parlé avec Harry et Ron depuis ce jour, quand Harry a reçu un balai.

— N'oubliez pas les mouvements de la brosse, que nous avons pratiqué, — попискивал professeur Flitwick — Brosse tourne facilement, et de façon spectaculaire, et avec un coup de sifflet. N'oubliez pas, facilement, et de façon spectaculaire, et avec un coup de sifflet. Et il est important de bien prononcer les mots magiques — n'oubliez pas sorcier Баруффио. Il lui a dit: «es» au lieu de «eph» et à la suite découvert qu'allongé sur le sol, et sur sa poitrine vaut le buffle.

Pour atteindre le résultat n'a pas été facile. Harry a fait tout ce qu'il enseignait le professeur Flitwick, mais la plume, qui ils Симусом de la file d'attente tenté de lever en l'air, ne отрывалось de bureaux. Impatient de Seamus rapidement sorti de lui-même et a commencé à piquer la plume de sa baguette magique, à partir de laquelle partent des étincelles. Finalement, il a réussi à mettre le feu — Harry a dû éteindre la plume de son chapeau aigu.

Ron, debout derrière la table voisine, un peu trop de la chance.

— Wingardium Leviosa! — criait-il, en agitant ses longs bras comme un moulin à vent. Mais лежавшее en face de lui une plume restait immobile.

— Vous avez tort prononcez sort — est arrivé à Harry mécontent de la voix d'Hermione. — Il faut prononcer ainsi: Ving-gard-диум Levy-sur-sa, dans la syllabe «la gare» doit être la plus longue «et».

— Si tu es si intelligent, lui-même et de ma façon de faire, grogna en réponse Ron.

Hermione zagatala manches de son manteau, взмахнула baguette et prononça un sort. La plume enlevée de bureaux et flotte au-dessus de Hermione à une altitude d'environ un mètre et demi.

— Oh, superbe!!! — avait applaudi le professeur Flitwick. — Tous vu: miss Грэйнджер réussi!

À la fin des cours Ron était dans un très mauvais état d'esprit.

— Il n'est pas étonnant que personne ne la prend, — proburchal-il, alors qu'ils tentaient de se frayer un chemin à travers заполнившую le couloir de la foule des élèves. — Pour être honnête, elle est un véritable cauchemar.

Enfin, ils sont sortis de la foule. Mais en ce moment, quelqu'un s'est écrasé dans Harry sur le côté, ne semble pas s'en apercevoir. C'était Hermione. Elle a immédiatement метнулась de nouveau dans la foule, mais Harry a eu le temps de voir son заплаканное personne, et c'est son troublée.

— À mon avis, elle a entendu ce que tu as dit, inquiet dit-il, se tournant vers Ron.

— Eh bien, quoi? — a repouss Ron, mais il semble, il est devenu un peu mal à l'aise. — Il a déjà était d'avis que personne ne veut d'elle de se faire des amis.

Hermione n'est pas apparu sur la prochaine leçon, et, jusqu'au soir, personne ne savait pas où elle est. Seulement de descendre dans la Grande salle pour banquet, dédié à Halloween, Harry et Ron entendu par hasard, comme Parvati Patil, racontait à son amie de la Lavande, que Hermione pleure dans les toilettes des femmes et ne s'apaise, le suppliant de la laisser tranquille. À en juger par la tête, Ron est devenu tout à fait à l'aise. Mais au bout de quelques instants, quand ils sont entrés dans le festif décoré de la Grande salle, Ron et penser oublié Гермионе.

Sur les murs et le plafond étaient assis, en agitant les ailes, des milliers de chauves-souris, et plusieurs milliers d'autres volaient au-dessus des bureaux, à l'instar bas опустившимся noir тучам. De feux follets воткнутых à la citrouille bougies tremblaient. Comme sur le festin à l'occasion du début de l'année scolaire, sur les tables étaient vides, des plats en or, sur lesquels tout d'un coup il y avait une variété de mets.

Harry posait dans votre assiette au four pommes de terre en robe des champs, quand dans la salle a couru le professeur Квиррелл. Son turban perdu d'un côté, et, sur le visage lisait la peur. Tout se fit, à la recherche, comme Квиррелл couru vers le fauteuil du professeur Dumbledore et, s'appuyant lourdement sur la table, gémit:

— Troll! Troll... dans le donjon... pressé de vous annoncer la...

Et Квиррелл, a perdu connaissance, s'est effondré sur le sol.

Dans la salle se leva agitation. Il a fallu un peu fort взорвавшихся violets, feux d'artifice, вылетевших de la baguette magique du professeur Dumbledore, pour de nouveau le silence.

— Les chefs de! — прогрохотал Dumbledore. — Immédiatement vous emmener loin de ses facultés dans la chambre à coucher!

Percy immédiatement sauté de la table, clairement sentir dans leur élément.

— Vite pour moi! — il a commandé. — Les étudiants de première année, restez ensemble! Si écoutez-moi, rien de mauvais va se passer! Manquez étudiants de première année, approchez-moi! Personne n'est à la traîne! Et tous de répondre à mes ordres, je suis maire de!

— Comment pourrais-troll de se faufiler dans le château? — a demandé à Harry de Ron, quand ils ont rapidement gravi les escaliers.

— Ne me demandez pas d'où je le sais? — Ron haussa les épaules. — C'est étrange — on dit que les trolls terriblement stupide. Il a été admis Пивз, a décidé alors de faire une blague avant l'Halloween?

À en juger par la ville dynamique de mouvement sur les escaliers, l'évacuation était en cours. Seuls les élèves de Пуффендуя justifiant la réputation de sa faculté: ils ont perdu entassés dans l'un des couloirs et empêché de passer le reste. Harry et Ron poursuivaient leur chemin à travers la foule, quand Harry tout à coup Rhône a saisi par la manche.

— Je viens de me rappeler: Hermione!

— Et qu'est-Hermione? — n'a pas compris Ron.

— Elle ne connaît pas un troll.

Ron s'est mordu la lèvre

— D'accord, — d'une manière saccadée dit-il au bout de quelques secondes, qui semble avoir besoin de lui pour appeler à l'aide de tout son courage. — Mais si Percy nous remarquera...

S'étant courbé, ils ont grimpé dans le milieu d'un groupe d'élèves de Пуффендуя, qui enfin se dirigèrent à leur tour dans la direction opposée. Personne ne fait attention à eux, et après quelque temps, ils вынырнули de la foule, vite couru sur опустевшему latéral à l'allée et se sont précipités au féminin toilettes. À l'objectif était de déposer une main. Ils ont déjà сворачивали à l'angle de la, quand, derrière il entendit des pas rapides.

— C'Est Percy! — a sifflé Ron, en saisissant Harry et se cacher avec lui en pierre grande griffon.

Cependant, devant eux parcouru n'est pas Percy, et le professeur Снегг. Il traversa le couloir et a disparu de la vue.

— Que c'est il fait? murmura Harry. — Pourquoi il n'est pas dans les sous-sols avec d'autres enseignants?

— Penses-tu, sais-je?

Ils sont sur la pointe des pieds entrèrent dans le prochain couloir, juste à l'endroit où se cachait Снегг, disparaissent les étapes de laquelle ils ont clairement entendu.

— Il se dirige vers le troisième étage, commença Harry, mais Ron leva la main.

— Vous vous sentez l'odeur?

Harry a flair et a plissé le nez. L'air sentait un mélange de chaussettes sales et les publics de la toilette, dans lequel de nombreuses années, personne n'est faite.

Après l'odeur est apparu sonore — faible rugissement et le brassage des géants de la plante des pieds. Ron a montré une main à la fin du couloir, à partir de là que quelque chose d'énorme avançait dans leur direction. Ils recula un instant dans l'ombre, observant comment IL éclairée par la lune segment du couloir.

C'était quelque chose de terrible à environ quatre mètres croissance terne support média à double couche grise de la peau, бугристым corps, ressemblant à un rocher, et la petite tête chauve, plus semblable à une noix de coco. Chez le troll a été de courte pieds d'épaisseur avec du bois et de plates calleuses pieds. Les mains de lui ont été beaucoup plus longs que les jambes, et parce gigantesque massue, que le troll tenait dans la main, волочилась derrière lui sur le sol, et qui s'échappaient de lui l'odeur pouvait combattre le mieux de tout les massues.

Le troll s'arrêta, se tenait sur le porche et, tendant les bras, regarda à l'intérieur. Il зашевелил de longues oreilles, semble être en essayant de prendre une décision. Le processus a été retardé parce que le cerveau de troll, si l'on en juge par la taille de la tête, était minuscule. Cependant, en fin de compte, la décision a été prise — et troll, penché sur, glissé dans la salle.

— Regarde — la clé est resté dans le château, murmura Harry, nous pouvons enfermer là-bas.

— Bonne idée — neuro répondit Ron.

Quand ils sont partis suivre la troupe vers la porte, Harry tous la bouche sèche, et le Rhône, sans doute aussi. Priant le ciel pour que le troll n'est sorti de la pièce, ils подкрались de très près. Et puis Harry s'est jet de l'avant, il a claqué la porte et tourna la clé dans la serrure.

— Il y!

Un regain de succès, раскрасневшиеся de l'orgueil, ils se sont dirigés vers le lieu d'où sont venus, mais n'ont pas le temps de courir jusqu'à l'angle, comme avant eux arriv désespérée cri d'horreur. Et il partait de la pièce que Harry ferma quelques secondes plus tôt.

— Non, non, murmura Ron, devient blanche, comme le Baron Sanglant.

— C'est les toilettes des femmes! — le souffle d'Harry.

— Hermione! — dans un instant écrièrent les deux.

Moins que tout, l'envie de faire ce qu'il leur fallait, mais est-ce que ils avaient le choix? Brusquement devant, ils se précipitèrent de nouveau à la porte. Les mains de Harry tremblait de peur, et il n'arrivait pas à tourner la clé dans la serrure. Enfin il a réussi. Il a tiré sur la porte, et ils avec Ron pris d'assaut à l'intérieur.

Hermione Грэйнджер se trouvait près du mur juste en face de la porte. Tout s'est recroquevillée, comme a tenté, comme à l'apparition, à s'infiltrer à travers le mur. Vue, elle était, comme elle est maintenant de perdre conscience. Le troll s'approchait d'elle, brandissant une massue et d'un abattant des murs attachés à lui de la coquille.

— Отвлеки son! cria Harry, Ron, ayant entendu parler dans sa propre voix le désespoir. Il a saisi валявшуюся sur le sol de fausset pour lavabo, et qu'il est la force jeta dans le mur.

Le troll de la mesure dans les un mètre de Hermione. Il maladroitement se tourna pour voir qui a fait un tel bruit. Ses petits mauvais œil уткнулись à Harry. Un troll s'est étendu, de décider sur qui il devait attaquer, puis s'avança vers Harry, se levant de son gourdin.

— Hey, vide la caboche! — hurla Ron, ayant eu le temps de courir jusqu'à un angle de la salle de bain, et le jeta dans le troll d'un morceau de tube métallique.

Il semble, un troll n'a même pas prêté attention à ce que le morceau de fer l'a frappé à l'épaule. Mais il a entendu un cri et a été arrêté à nouveau, tournant leur laide physionomie Rhône et offrant la possibilité de Harry tours en courant et de se révéler à côté d'Hermione.

— Allons, courons! Nous courons! cria Harry, en essayant de tirer déjà entendu parler d'hermione est-à-porte. Mais elle ne bougeait pas et ne cédait pas, comme a adhéré à la paroi. Sa bouche était ouverte de la terreur.

Des cris d'Harry et разносящееся de la chambre d'écho, ricochant отлетающее de murs de la, conduit le troll encore plus la confusion. Il est visiblement mal à l'aise, quand en face de lui il s'est avéré aussi beaucoup de buts, et ne savait ce qu'il devait faire. Soudain, un troll s'est mis à hurler et s'avança vers le Rhône: celui-là était le plus proche de chez lui et il n'avait nulle part où fuir.

Et puis, Harry a commis très courageux et à la fois très stupide acte — il dispersés et a sauté sur le troll à l'arrière, ayant réussi à sauter à son cou et se lier à l'arrière avec les deux mains. Troll, compte tenu de sa taille, bien sûr, ne pouvait pas sentir qu'il est resté suspendu petite mince Harry, mais même le troll ne pouvait pas ne pas remarquer qu'il a le nez mettent un long morceau de bois. Au moment du saut Harry tenait la baguette, que pourquoi il est sorti, влетев dans la pièce. Il a clairement fait inconsciemment, parce que lui, первокурснику, la baguette n'arrivais pas à aider dans la lutte contre le troll. Mais il s'est avéré que Harry tira son n'est pas en vain, et quand il saute et s'est accroch au cou du troll, deux à l'arrière avec les deux mains, en sandwich dans la main droite une baguette воткнулась троллю profondément dans la narine.

Hurlant de douleur, le troll s'est mis tourner et a agit d'une massue, et Harry accroché sur elle, qu'il y a de la force en s'accrochant au cou. N'importe quelle seconde troll pouvait pas le réinitialiser sur le sol ou aplatir le coup de gourdins.

Hermione, de la terreur presque perdant conscience, s'affaisse sur le sol. Et Ron tira sa baguette, absolument pas imaginer qu'il allait faire, et hurla la première chose qui vient à l'esprit:

— Wingardium Leviosa!

Soudain, la matraque s'échappa des mains du sorcier, s'éleva dans l'air et il pèse sur l'instant, puis, lentement, renversée et terrible lamentablement écroulé sur la tête de son propriétaire. Troll pas et est tombé sur le ventre, frappe sur le sol avec une telle force, que les murs se sont mis à trembler.

Harry se leva. Son колотило, et il n'arrivait pas à traduire l'esprit. Ron se figea sur place avec sa baguette, непонимающе en regardant le résultat de son travail.

— Il... il est mort? — la première a violé le silence Hermione.

— Je ne pense pas, répondit Harry, ayant reçu le don de la parole pour la deuxième. — Je pense qu'il a simplement dans le coup.

Harry se pencha et a tiré à partir du nez de troll de sa baguette. Tout a été recouvert de quelque chose de semblable à asséchée gris colle.

— Fu, et bien pourri chez lui de la morve.

Harry essuya la baguette sur le pantalon est un troll.

Les portes claquent et les grandes étapes contraint tous les trois de lever la tête. Ils n'ont même pas de se rendre d'un rapport, quel bruit ils ici soulevé. Quelqu'un en bas, doit être entendu des coups lourds et le rugissement d'un troll, et un instant plus tard, dans la salle d'assaut le professeur Mcgonagall, elle est professeur de Снегг, et derrière eux, le professeur Квиррелл. Квиррелл jeté un coup d'oeil sur le troll, le calme s'est mis geindre et immédiatement écroulé sur le sol, se tenant le cœur.

Снегг se pencha au-dessus de troll, et le professeur Mcgonagall forait par le regard de Harry et de Ron. Harry n'a jamais vu tellement, tellement, tellement разозленной. Elle a même ses lèvres blanchissent. Harry espérait que la victoire sur un troll on leur donnera cinquante points, mais maintenant, une pensée plaisante rapidement улетучилась de sa tête.

— Sur quoi, permettez-moi de vous demander, avez-vous pensé? — Dans la voix du professeur Mcgonagall était une fureur froide. Harry examina la Rhône, qui ne bougeait pas et tenait encore dans une main levée baguette magique. — Vous eu de la chance que vous restiez en vie. Pourquoi vous n'êtes pas dans la chambre à coucher?

Снегг a glissé sur le visage de Harry tranchant comme un couteau regard. Harry regardait le sol. Lui pourquoi il est très heureux de Ron enfin baissa sa baguette.

Et tout à coup de l'ombre est arrivé voix très faible.

— Professeur Mcgonagall, ils sont ici, parce que la recherche de moi.

— Miss Грэйнджер!

Гермионе miraculeusement réussi à se remettre sur pieds.

— Je suis allée chercher le troll, parce que... Parce que je me suis dit que je pourrai y faire face... Parce que j'ai lu sur les trolls tout ce qu'il ya dans la bibliothèque, et de la sais...

Ron de la surprise a laissé tomber la baguette. Harry lui le comprenait. Qui aurait pu croire qu'Hermione Грэйнджер — il suffit de penser, Hermione Грэйнджер — ment dans le visage de l'enseignant?! Même si Harry ne savait pas qui est cette Hermione, il l'aurait tout de même pas venu à l'esprit qu'il peut mentir, si vérité a sonné le son de sa voix.

— S'ils n'ai pas trouvé, je serais déjà morte, poursuivit Hermione. — Harry lui a sauté au cou et le jeta dans la narine un coup de baguette, et Ron заколдовал son gourdin, et l'envoya dans le knock-out. Ils n'ont tout simplement pas eu le temps d'appeler quelqu'un des professeurs. Quand ils sont apparus, le troll était sur le point de m'achever.

Harry et Ron ont essayé de donner à ses personnes de cette expression, comme si cette histoire n'est pas une surprise, comme si tout était exactement comme décrit Hermione.

— Eh bien, dans ce cas... — a dit le professeur Mcgonagall, ayant tous les trois. — Miss Грэйнджер, stupide, vous êtes une fille, comme vous pourriez vous venir à l'esprit que vous serez en mesure de dompter la montagne est un troll?!

Hermione baissa la tête. Et Harry était tellement impressionné par ce que, il semble, à nouveau perdu le don de la parole. Vraiment quelqu'un qui, et Hermione n'aurait jamais enfreint les règlements scolaires, mais maintenant, elle a présenté l'ensemble comme si délibérément allé sur une violation grave. Et tout cela, afin de les retirer avec Ron hors de l'ennui. C'était tout aussi soudainement, comme si Снегг a commencé à distribuer les élèves de la douceur.

— Miss Грэйнджер de votre faute sur le compte de la commune de gryffondor sont écrites cinq points de pénalité! — dit sèchement le professeur Mcgonagall. — J'ai été sur vous avez une très haute opinion très déçue par votre faute. Si vous allez bien, vous feriez mieux de retourner dans une tour de la commune de gryffondor. Toutes les facultés et finissent coupé par un banquet dans leur salon.

Hermione sortit de la chambre. Le professeur Mcgonagall se tourna vers Harry et Ron.

— Eh bien, même après avoir entendu l'histoire, racontée miss Грэйнджер, je suis toujours dis pas que vous avez juste eu de la chance. Mais néanmoins loin d'être à chaque étudiant de première année est capable de faire face à un adulte de la montagne pour un troll. Chacun de vous reçoit cinq points. J'aviserai le professeur Dumbledore était arrivé. Vous pouvez aller.

Ils ont rapidement sorti de la toilette et ne prononça pas un mot, jusqu'à ce que n'ont pas monté sur deux étages et enfin pousser un soupir de soulagement. C'était très agréable d'être loin de troll, de son odeur, et à seulement lié à cette histoire.

— Pourrait nous donner plus de dix points, murmura Ron.

— Tu voulais dire — cinq, — a corrigé son Harry. — N'oublie pas qu'elle les avait punis de cinq points déjà entendu parler d'hermione.

— Elle le gaillard, qui nous a sorti de la misère, admit Ron. — Bien que nous en fait, elle a sauvé.

— Peut-être, nous n'aurions pas besoin de sa pour sauver, si nous ne sommes pas enfermés troll dans les toilettes, rappela Harry.

Ils arrivèrent à un portrait de Tolstoï de la Dame.

— Un nez de cochon, une voix prononça ils grimpé à l'intérieur.

L'intérieur était bondé et bruyant. Tous ensemble compenser le retard à rattraper sur le festin, en absorbant apportée à l'étage de la nourriture. Tous, sauf Hermione qui se trouvait à côté et поджидавшей leur. Harry et Ron ont à elle par terre, ne sachant pas quoi dire. Puis, soudain, chacun d'entre eux a dit: «Merci». Et ils se sont précipités à la table.

À partir de ce moment Hermione Грэйнджер est devenu leur ami. Il y a des événements, après avoir survécu à qui, on ne peut pas pénétrer les uns aux autres avec bienveillance. Et de la victoire sur четырехметровым un troll des montagnes, fait sans doute référence à de tels événements.





Chapitre 11

Le QUIDDITCH




Au début de novembre, la météo est fortement mal tourné. Situés autour du château de la montagne changé de couleur vert gris, le lac a rappeler заледеневшую acier, et la terre chaque matin белела de givre. Depuis la tour de Harry ai vu à plusieurs reprises, comme Hagrid размораживал balai sur le site pour l'apprentissage vol. Hagrid était vêtu d'un long кротовую manteau de fourrure, d'énormes chaussures, hiver бобровым de la fourrure, et des mitaines, des кроличьей de la laine.

L'école a commencé les compétitions de квиддичу samedi de Harry pour la première fois, il fallait aller sur le terrain après quelques semaines régulières et un entraînement intensif. La slection de la commune de gryffondor s'est réuni avec l'équipe nationale Слизерина. En cas de victoire de la slection de la commune de gryffondor allait à la deuxième place dans le cadre d'un championnat.

Pratiquement personne n'a vu, comme Harry joue au quidditch, — ont donc décidé de Bois, affirmant que Harry est l'arme secrète de l'équipe, et donc de ses compétences il faut garder le secret. Mais les nouvelles que Harry est devenu un receveur de l'équipe commune de gryffondor, d'une certaine manière même s'est infiltrée au-delà de l'équipe. Et maintenant, Harry ne savait pas ce qui est pire, les uns assuraient qu'il sera magnifique joueur, et d'autres avec des guillemets promis à exécuter sur le champ avec un matelas pour attraper Harry, quand il va tomber.

Harry vraiment de la chance qu'Hermione est devenu son ami. Si ce n'est pas elle, il lui aurait été impossible d'accomplir tous les devoirs, parce que le Bois est constamment organisait une formation supplémentaire, alertant sur eux au dernier moment. Et, en passant, c'est Hermione lui a donné à lire «l'Histoire de квиддича», qui s'est avéré très intéressant.

Hors de lui, Harry a appris que, dans квиддиче règles il est possible de rompre la famille des centaines de façons différentes, et tous ces sept types d'infractions ont été marqués lors d'un match pour le titre de champion du monde en 1473 année. Il a également appris que des pêcheurs deviennent plus petits et rapides, les joueurs et que la plupart des incidents graves lors des matches est dû, notamment avec les pêcheurs. Et encore, il a appris que, bien que les accidents mortels sur le terrain arrivaient très rarement, sont connus de la situation, lorsque, au beau milieu d'un match de la disparition de l'arbitre, et plusieurs mois plus tard, ils ont trouvé dans le désert du Sahara.

Depuis que Harry et Ron ont sauvé déjà entendu parler d'hermione de la montagne est un troll, il est devenu beaucoup plus calme traiter les violations de la discipline scolaire, et de communiquer avec elle, il est devenu beaucoup plus agréable. Le jour avant le premier match, avec la participation de Harry ils trois sont sortis sur le changement de gelée cour. Et là, Hermione a démontré sa compétence — et elle l'a sorti de sa poche un bocal en verre de confiture, l'a mis sur la terre, quelque chose a prononcé, взмахнула la baguette, et dans la banque tout à coup éclata vive flamme bleue. Le plus intéressant est que le pot avec le feu peut être facilement déplacé d'un endroit à et même le mettre dans la poche — le bleu de la flamme du feu réchauffe, mais ne brûlait pas, et le verre banques restait froid.

Ils se dorer autour des banques, se tournant vers le feu tourne, et soudain, dans la cour est apparu Снегг. Harry tout de suite remarqué que le professeur boite fortement. Harry, Ron et Hermione étroitement réunis autour d'un feu, pour Снегг pas remarqué. Ils ne doutaient pas que la multiplication dans la cour de feu sont non-fumeurs. Снегг n'a pas vu le feu, mais, en les regardant sur leur coupable de la personne a trouvé un autre prétexte pour critiquer. Et Harry ne doutait pas que Снегг sa cherchais, et avec diligence.

— Que c'est là vous l'avez, Potter? — sèchement demandé Снегг, en approchant de très près de chez eux.

Harry tenait dans les mains de «l'Histoire de квиддича» et a montré un livre pour le professeur.

— Les livres de la bibliothèque est interdit de sortir du bâtiment de l'école, — a informé Снегг. — Donnez-moi ce livre. Par votre faute, vous obtenez cinq points de pénalité.

— Il seulement qu'il a inventé cette règle, en colère murmura Harry, à la recherche après хромающему Снеггу. — Intéressant, chez lui à pied?

— Je ne sais pas, mais j'espère qu'il fait vraiment mal, — vindicative prononcé Ron.





* * *


Ce soir-là, dans la salle Commune commune de gryffondor était particulièrement bruyant. Harry, Ron et Hermione étaient assis près de la fenêtre — Hermione a vérifié les devoirs de sorts. Elle ne leur donnait radier, — «Comment avez-vous alors n'importe quoi apprendre?» — mais elle a accepté de vérifier leurs devoirs à la maison, et par conséquent, ils ont tout de même appris de lui les bonnes réponses.

Harry tremblait d'excitation. Et il est très regretté que Снегг n'a pas renvoyé de lui «l'Histoire квиддича», — livre de l'aiderait à se détendre à la veille de son premier match. Harry se demanda pourquoi, en fait, il devrait avoir peur de professeur Снегга? Et, ne le trouvant pas de réponse, résolument se leva, indiquant le Rhône et Гермионе, qui ira chercher Снегга et vous demandera de retourner le livre

— J'aime mieux que toi, à la fois выпалили Ron et Hermione, mais Harry secoua la tête. Lui est venue l'idée brillante, lié à ce que Снегг ne lui refusera, si il revient au professeur, en présence d'autres enseignants.

Il descendit à la salle des profs et frappa à la porte. Personne n'a répondu. Il frappa encore une fois. De nouveau le silence.

Harry pensa tout à coup que, probablement, Снегг a laissé un livre c'est ici. Dans une autre situation, il se retourna et s'en alla, mais maintenant, le livre a été lui avez besoin désespérément de se calmer avant demain du jeu. De sorte que le risque a été acquitté. Harry ouvrit la porte et regarda à l'intérieur. Ses yeux semblaient une image terrible.

Dans la salle des profs étaient seulement Снегг et Филч. Снегг assis, поддернув son long manteau au-dessus du genou. Une jambe il a été gravement défigurée et inondé de sang. À droite de la Снегга debout Филч, tend à lui un bandage.

— Maudite créature, dit — Снегг. — Je voudrais savoir si quelqu'un suivi tous les trois têtes et пастями et éviter que l'un d'entre eux ce n'est pas цапнула?

Harry recula lentement, fermant la porte derrière lui, mais...

— POTTER!

Le visage de Снегга tordu de rage, et il a rapidement lâché le bord du manteau. Professeur explicitement ne voulait pas que Harry a vu son покалеченную de la jambe. Harry frénétiquement avalé de l'air.

— Je voulais juste voir si je ne peux pas récupérer son livre.

— SORTEZ! IMMÉDIATEMENT À L'ESPRIT!

Harry bondit hors de la salle des profs, avant de Снегг eu le temps de crier que ce soit diriez-ordinaires de points de pénalité. Et понесся de retour dans une tour en sautant par deux marches.

— Avez-vous réussi? demanda Ron, regardant apparu dans la chambre de Harry. — Hé, qu'as-tu?

Un murmure Harry leur raconta tout ce qu'il a vu.

— S'est rendu compte que tout cela signifie? — expiré-il, lorsque vous avez terminé l'histoire. — Il a essayé de passer outre трехголового chien, et c'est arrivé à l'occasion d'Halloween! Nous avec Ron cherché pour te prévenir diriez-vous d'un troll, et ont vu dans le couloir, il se rendait là! Il est à la chasse pour ce que protège le chien! Et prêt à parier sur son balai, qu'il a été admis dans le château de troll, pour détourner l'attention et à semer la panique, et le plus tranquillement voler ce qu'il chasse!

Hermione le regarda округлившимися yeux.

— Non, c'est impossible, reprit — elle. — Je sais qu'il n'est pas très agréable, mais il n'aurait pas essayer de voler ce qui se cache dans le château de Dumbledore.

— Parole d'honneur, Hermione, t'écouter, de sorte que tous les enseignants tout simplement les saints — chaud protesta Ron. — Personnellement, je suis d'accord avec Harry. Снегг peut être impliqué dans quoi que ce soit. Mais, pour ce qu'il est à la chasse? Que protège le chien?

Quand Harry était dans son lit, la tête chez elle marchait en rond des mêmes questions. Près ronflait bruyamment Neville. Mais sans elle, les sons Harry guère aurait pu dormir. Il a essayé de nettoyer la tête de ses pensées, il devait dormir, se doit, en effet, dans quelques heures, il lui fallait, pour la première fois dans la vie d'entrer sur le terrain. Mais il n'est pas facile a oublier l'expression du visage Снегга, quand il s'est rendu compte que Harry a vu son изуродованную de la jambe.





* * *


Matin venu le froid mais ensoleillé. La grande salle était rempli de délicieux l'odeur des saucisses grillées et joyeux bavardage — tout est prévu un spectacle passionnant.

— Tu aurais au moins quelque chose à manger, — inquiet remarqua Hermione, voyant que Harry, assis devant une assiette vide.

— Je ne veux rien, — coupa Harry.

— Au moins une tranche de pain grillé, — elle insistait.

— Je n'ai pas faim, se répondit Harry, pour être plus convaincant vigoureusement помотав la tête.

Il se sentait très mal. En effet, avant sa sortie sur le terrain est resté qu'une heure.

— Harry, tu dois reprendre des forces, — venir en aide Гермионе Seamus Finnigan. — Contre les chasseurs jouent toujours plus grossière que contre tous les autres.

— Merci, Seamus, — avec une ironie amère a remercié Harry, en regardant comme Finnigan d'arroser les saucisses de ketchup.

À onze heures, le stade était plein à craquer — il semblait connaitre l'ensemble de l'école. De nombreux dans les mains étaient jumelles. Les tribunes étaient situés au-dessus du sol, mais n'en est pas moins parfois avec eux, il était difficile de discerner ce qui se passe dans le ciel.

Ron, Hermione, Neville, Seamus et fan du club de football de West Ham Dean se sont assis sur la rangée supérieure. Pour faire Harry agréable surprise, ils ont déployé une énorme bannière, faite à partir de la serviettes Rhône, que изуродовала Gale. «Potter à la présidentielle» — a été écrit sur la bannière. Et Dean, qui savait bien dessiner, représenté sur la bannière de l'énorme lion, logo de la faculté de Гриффиндор. Quand ils ont lancé le, Hermione chuchoté quelque chose à lui-même sous le nez, et les lettres et le dessin ont commencé à déborder de couleurs différentes.

Pendant ce temps, Harry était assis dans les vestiaires avec les autres membres de l'équipe, en tirant sur une longue sport rouge du manteau. Slection Слизерина devait sortir sur le terrain dans la forme verte.

Wood прокашлялся, appelant tout un chacun à respecter le silence et d'attirer l'attention.

— Alors, messieurs, dit — il.

— Et les dames, a ajouté Angelina Johnson, le chasseur de l'équipe.

— Et les dames, dit Wood. — Alors, est venu notre heure.

Une grande heure, inséré Fred Weasley.

— Une heure, nous avons tous attendu depuis longtemps, poursuivit George.

— Oliver prononce toujours le même discours, dit Fred, se tournant vers Harry. — Dans la dernière année, nous avons également dans l'équipe, de sorte que, dans le temps de l'apprendre par cœur.

— Taisez-vous donc, — coupé de son Bois. — À une solide équipe, maintenant, nous n'avons pas eu beaucoup d'années. Nous en profiterons. Je sais d'elle.

Il devait être féroce regard de tous les participants, comme sur le point d'ajouter quelque chose de menaçant pour tous tiré, qu'il sera avec eux en cas de défaite.

— Très bien, fini Bois, apparemment, en s'assurant que personne ne pense à la perte. — Il est temps. Bonne chance à tous.

Harry sortit des vestiaires après Fred et George. De l'excitation chez lui repliaient les genoux. Il espérait qu'en faisant un pas sur le terrain sous les applaudissements, ne tombe pas sur les yeux de tout le monde.

A jugé le match de madame Truc. Elle se tenait au milieu de terrain, tenant un balai et en attendant que les équipes alignées en face de l'autre.

— Donc, nous avons besoin d'une belle et honnête jeu. De tous et de chacun de vous, — dit-elle, d'un geste ordonnant à tous de s'approcher plus près.

Harry semblait qu'elle s'adresse à tous les joueurs, mais personnellement, au capitaine de l'équipe pour serpentard, шестикурснику Marcus Флинту. Harry pensa que Flint semble à ses parents étaient des trolls. Et puis s'en apercevoir déployée sur le podium bannière: «Potter à la présidentielle». Son cœur a bondi dans sa poitrine. Harry sentait revient à lui le courage.

— S'il vous plaît, surfez sur leurs balais.

Harry grimpé sur son «Nimbus 2000 de.

Madame le Truc avec la force de дунула en argent sifflet et est montée très haut dans l'air avec quatorze joueurs. Après un début de match.

— ...Et voici квоффл est dans les mains d'Angelina Johnson de la commune de gryffondor. Cette fille magnifique, un chasseur, et, d'ailleurs, elle est, en outre, très attrayant...

— La JORDANIE! — a amélioré la voix du professeur Mcgonagall, spécialement севшая à côté d'un commentateur de match de Lee Jordan, l'ami des jumeaux Weasley. Elle savait bien que la Jordanie est souvent la saisit, et avait décidé de le contrôler.

— Excusez-moi, professeur, — s'est remis le. — Alors, Angelina commet une excellente manœuvre, roule rivaux, précise paz Alicia Спиннет — c'est une aubaine d'Oliver Wood, l'année dernière, elle a été seulement de rechange, — avec une passe à Johnson et... Non, le ballon intercepté équipe Слизерина. Il est le capitaine de l'équipe de Marcus Flynt, qui fait un bond en avant. Flint monte dans le ciel comme un aigle, maintenant, il l'entraînait une balle... Non, d'un saut intercepte le ballon gardien de but Wood, et Гриффиндор commence à la contre-attaque. Avec le ballon chasseur de Katie Bell, elle est superbement repasse Flynt sur la droite, prend de l'altitude au-dessus du champ et... oh, quelle malchance... sans doute, c'est très mal, à obtenir un impact бладжером à la tête. Le ballon de l'équipe Слизерина, Adrian Пьюси vole vers le but adverse, mais sa s'arrête la deuxième бладжер... il semble, la balle est dans Пьюси envoyé Fred Weasley, bien que, peut-être, c'est George, parce qu'il est difficile de les distinguer... En tout cas, batteurs Гриффиндор ont été irréprochables. La balle est dans les mains de Johnson, en face d'elle personne n'est là, et elle se précipite vers l'avant... c'est le vol!.. Elle refuse de gagné de la vitesse бладжера... elle est devant la porte... allez-y, Angelina!!!.. Le gardien de but de Bletchley commet des acteurs... de justesse... BUT! Гриффиндор ouvre le score!

Les applaudissements des supporters de l'équipe Гриффиндор et de gémir et hurler les fans pour serpentard ont rempli l'air froid, de vos émotions, en augmentant la température.

— Hé, vous, là-haut, pousse-toi! — est arrivé jusqu'à ce que Ron et Hermione.

— Hagrid!

Ron et Hermione font de la place, poussant ses camarades, et Hagrid avec peine s'est assis sur le siège.

— Je au début de la cabane de son jeu suivait, dit — il, en tapant sur висевшему sur le cou énorme биноклю. — Mais ici, sur le stade, d'une autre manière tout à fait, oui! La foule est encore une fois autour de, tous les malades. Снитч n'apparaissait pas encore, non?

— Non, помотал la tête de Ron. — Avez-Harry n'a pas de travail.

— Bien, au moins dans le désordre n'est pas encore impliqué, c'est déjà pas mal. — Hagrid a apporté des jumelles aux yeux, вперяя regard le petit point dans le ciel, qui était Harry Potter.

Harry se situait au-dessus du champ et, ses yeux louches, glissait un regard sur le ciel, en essayant de capturer une approximation de la снитча. Il faisait partie de sa stratégie Wood.

"Tiens— toi à l'écart du jeu jusqu'à ce que tu ne verras pas снитч, — alors, lui dit Wood. — À rien de prendre des risques et de provoquer l'adversaire pour contre toi grossièrement ont joué jusqu'à ce que ce n'est pas nécessaire.

Quand Angelina a ouvert le score, Harry, incapable de cacher sa joie, a décrit au-dessus du champ de quelques tours et encore commencé à examiner dans le ciel. À un certain moment, il a vu un flash d'or, mais il s'est avéré que c'est une éruption solaire de l'horloge de l'un des jumeaux Weasley. Et quelques secondes plus tard, il a remarqué le temps de faire voler sur lui avec la vitesse d' un obus d'artillerie бладжер et éludé уподобившегося noyau noir de la balle, et en même temps de устремившегося pour elle de Fred Weasley.

— Tout va bien, Harry? — à la volée cria Fred et un puissant coup de poing envoyé бладжер en direction de Marcus Flynt.

— La balle de l'équipe Слизерина, pendant ce temps, a commenté sur ce qui se passe dans l'air Si la Jordanie. — Le chasseur Пьюси refuse de бладжера, un autre, qui encercle les jumeaux Weasley et Katie Bell et se précipite à... Stop, ne снитч-il?

Sur une foule de spectateurs ont parcouru fort murmure, Adrian Пьюси laissé tomber переставший intéresser à son квоффл et, regardant en arrière, est devenu à la découverte du ciel à la recherche d'or de la balle, qui, soudain, siffla à son oreille gauche.

Harry remarqué sa balle. En proie à l'excitation, il a brusquement suis plongé vers le bas. Receveur de l'équipe nationale Слизерина Terence Higgs, aussi, a vu снитч. Lui et Harry, simultanément, se sont précipités vers lui, et tous les chasseurs étaient en l'air, oublier son ballon et dur à la recherche, comme Harry et Higgs s'affrontent dans l'agilité et la vitesse.

Harry était plus rapide que la Higgs — il déjà vu rapidement assis en face de lui, petit et rond, la balle, a vu sa трепещущие les ailes et augmenté la vitesse, en essayant de le rattraper. Et...

BOOM!

Ci-dessous, depuis les tribunes, est arrivé indigné, le rugissement des fans Гриффиндор — Marcus Flint, напомнивший Harry est un troll, comme par hasard à pleine vitesse s'est écrasé dans Harry, et celui-là s'est envolé en direction de s'accrochant à balai et de ne penser qu'comment résister à l'air.

— La violation de la! — est arrivé depuis les tribunes.

Madame le Truc le sifflement a arrêté le jeu et en faisant le strict suggestion Флинту, a nommé un coup de pied dans la porte de côté pour serpentard. En ce qui concerne снитча, quand sur le champ de règne de cafouillage, le ballon d'or, comme on pouvait s'y attendre, a disparu dans une direction inconnue.

— Expulser du terrain, l'arbitre! — hurlait à la tribune et ne успокоившийся Dean Thomas. Carton rouge pour lui!

— Dean, tu as probablement oublié que tu n'es pas sur son préféré le football, — lui a rappelé Ron. — Dans квиддиче n'est pas exclu du terrain. Oui, d'ailleurs, qu'est-ce qu'un carton rouge?

À la surprise de Ron, Hagrid pris le parti de Dina.

— Donc, ils ont besoin de règles de changer, oui! En effet, cette Flint pouvait facilement Harry sur le sol à abattre!

Le commentateur de savoir Si la Jordanie, sachant très bien qu'il doit être impassible, tout de même ne s'est pas retenu pour indiquer leur position.

— Donc, après évidente, intentionnelle et parce malhonnête et méchant de la violation...

— La jordanie! grogna le professeur Mcgonagall.

— Je voulais dire — s'est remis de la Jordanie, après cela, explicite et омерзительного interdit d'admission...

Jordan, je vous préviens...

— Bien, bien. Donc, Flint à peine n'a pas tué le receveur de l'équipe commune de gryffondor Harry Potter, mais, sans aucun doute, cela peut arriver à tout le monde. — Dans les mots de la Jordanie transparaissait неприкрытая de l'ironie, mais ici, le professeur Mcgonagall ne pouvait rien faire — Гриффиндор tire le coup franc, le ballon de Спиннет, elle rend le transfert de l'arrière, la balle est toujours commune de gryffondor, et...

Tout a commencé au moment où Harry s'égare de la prochaine бладжера, avec une terrible sifflement a balayé dangereusement de sa tête. Soudain son balai fortement inclinées vers le bas et fortement завибрировала. Harry semblait que maintenant il va tomber et se briser, mais il s'est retenu, dur serrant le balai des mains et, en serrant ses genoux. Il est dans la vie n'est pas ressenti un tel sentiment d'impuissance et de perte.

Il a réussi à aligner un balai, mais quelques secondes plus tard, c'est la même chose. Il semblait que le balai veut le réinitialiser. Harry savait que «Нимбусы-2000» ne prennent pas de brusques de décisions pour réinitialiser le pays de son coureur, mais néanmoins il se passait. Harry a essayé de déployer un balai à leur but — en quelque seconde il lui semblait que, peut-être la peine de crier au Vaudou, pour le pris le temps. Mais ici balai complètement ingérable. Il ne pouvait pas faire le tour, il ne pouvait pas le contrôler. Le balai de hasard, et se jetait dans le ciel, de temps en temps de façon si spectaculaire en tournant autour de son axe, que Harry à peine retenu, sur elle.

- Il a continué à commenter le jeu.

— La balle de Слизерина... Flint a lâché la balle, il est de Спиннет... Спиннет fait une passe à Bell... Bell reçoit un coup dans le visage бладжером, je l'espère, бладжер s'est cassé le nez... non, je Plaisante, professeur... pour serpentard lance le ballon. Oh non...

Les fans de Слизерина unanimement applaudi. L'attention a été attirée par le jeu, et personne n'a remarqué que le balai de Harry se comporte, pour le moins, étrange. Il se déplaçait de rudes coups, soulevant Harry tous les ci-dessus et en emportant son côté du terrain.

— Je ne comprends pas, j'ai ce qu'il ya de Harry fait? À quoi il pense? murmura Hagrid, en veillant à lui dans une paire de jumelles. — Je ne connais pas sa, je dit qu'il n'est pas le balai des pandas lire Oui non, il ne peut pas...

Soudain, quelqu'le cri fort a attiré l'attention sur Harry, et tous les regards se jetèrent sur lui. Son balai fortement renversée en l'air, puis une fois de plus, mais lui au moins, avec peine, mais se retenait sur elle. Et puis tout le stade le souffle coupé. Balai a rebondi de façon inattendue, à bout et, enfin, lança Harry. Maintenant, il est monté sur un manche à balai, une main serrant le bras.

— Peut-être, il était arrivé quelque chose, lorsqu'il s'est écrasé à Flint? murmura — t-Seamus.

— Oui, non, ne devrait pas être ainsi, dit Hagrid d'une voix tremblante. — Avec ce balai, rien de mal à se produire ne peut pas, sauf que là, magie de l'ombre pétri, et fort bien. Vers le type n'est pas sous la force est avec «Нимбусом» faire.

En entendant ces mots, Hermione arraché de Хагрида jumelles, mais au lieu de regarder Harry, elle induit sur la foule des spectateurs, dur en regardant sur elle.

— Que fais-tu? — gémit Ron, son visage était gris.

— Je le savais — выдохнула Hermione. — C'est Снегг — voir.

Ron saisit une paire de jumelles. Sur le podium, située juste en face d'eux, assis Снегг. Son regard était focalisé sur Harry, et il est quelque chose de continu marmonna entre ses dents.

— Il заколдовывает balai, — a expliqué l'Hermione.

— Que devons-nous faire?

— Accorde-moi ça.

Avant que Ron a eu le temps de dire quelque chose, Hermione a disparu. Ron fit de nouveau les jumelles sur Harry. Balai vibrait tellement que c'était clair: accrocher à lui sur elle, il restait peu de temps. Les spectateurs ont sauté sur ses pieds et ouvrit la bouche, regardaient avec horreur ce qui se passe. Les jumeaux Weasley se précipitèrent à l'aide de Harry, espérant lui tendre la main et de glisser sur l'un de ses balais. Mais rien n'a fonctionné, — leur en coûtait de s'approcher à une distance appropriée, comme un balai fortement взмывала vers le haut. Weasley est un peu baisser et encerclant sous Harry, évidemment l'espoir d'attraper quand il commence à tomber. Et Marcus Flint pendant ce temps saisi la balle et cinq fois de suite, l'a couvert dans l'anneau de la commune de gryffondor, en utilisant le fait que pour lui, personne ne regarde.

— Eh bien même, Hermione, murmura Ron.

Hermione avec peine a ouvert la voie à la tribune, sur laquelle était assis Снегг, et maintenant courait de l'un de la série — Снегг se trouvait près de ci-dessus. Hermione aussi pressé que même n'a pas arrêté de s'excuser devant le professeur Квирреллом, dont il a été frappé avec le pied. Une fois en face de Снегга, elle s'est assise, a tiré un coup de baguette et prononça quelques mots, et qui, déjà tournaient dans son cerveau. Des bâtons rompu bleu vif des langues de feu touche le bas de la robe professorale manteau.

Снеггу a fallu environ trente secondes pour se rendre compte qu'il est allumé. Hermione n'avait pas l'air dans sa direction, en faisant semblant qu'elle n'a rien, mais sa voix a alerté qu'avec sa tâche, il a fait face. Снегг pas vu déjà entendu parler d'hermione, et elle est imperceptible mouvement смахнула avec lui la flamme. Il est quelque chose de lui d'une façon habituelle s'est avéré dans un petit pot, qu'elle tenait dans la poche. N'est pas encore разгибаясь, Hermione le début de wade de retour, en s'éloignant de la Снегга, et maintenant professeur à tout le désir ne pouvait pas savoir ce qu'il lui est arrivé.

Cela s'est avéré être tout à fait suffisant. Harry, soudain, a réussi à grimper sur le balai.

— Neville, tu peux ouvrir les yeux! cria Ron. Les cinq dernières minutes, Neville était assis, le visage enfoui dans la veste Хагрида, et fort pleuré.

Le juge Astuce n'a pas arrêté le jeu, le jeu s'est arrêté lui-même, mais en tout cas personne n'a pas compris pourquoi Harry, monté sur un balai, soudainement suis plongé vers le bas. Attention le stade était toujours rivés sur lui, de sorte que tout distinctement vu comment il un mouvement brusque offert un coup de main à sa bouche, comme s'il allait a été стошнить. Harry a rayé d'un balai à même le sol, roula, tombant à quatre pattes, eu une quinte de toux, et quelque chose a brillé dans sa main.

— J'ai attrapé le снитч! d'une voix forte, s'écria l', haut le ballon d'or au-dessus de la tête. Le jeu est terminé en pleine confusion.

— Oui, il n'a pas pris, il est presque avalé, encore un vil Flint vingt minutes plus tard, mais personne ne l'écoutait pas, parce que cela n'avait aucune importance, parce que Harry n'avait pas enfreint les règles du jeu. Si la Jordanie heureux d'une voix criant dans le micro résultat: l'équipe de Гриффиндор a remporté avec un score 170:60. Cependant, Harry rien de tout cela n'est pas entendu. Immédiatement après qu'il a montré à tous pris leur or la balle, Ron, Hermione et Hagrid avait été emmené dans une cabane Хагрида. Et maintenant, il était assis en elle et bu du thé fort.

— C'est tout Снегг, est violemment lui expliqua Ron. — Nous avec Hermione tous vu. Il regardait sur toi, les yeux rivés sur, et le murmure de sorts.

— Balivernes, — s'est indigné de Hagrid, qui, quand Harry a commencé à se produire des choses étranges, avec une telle tension, suivi, qui n'a pas entendu, que chuchoter sur le podium Ron et Hermione, et n'a pas remarqué que Hermione quelque chose de s'écarter. — Pourquoi Снеггу de faire cela?

Harry, Ron et Hermione échangèrent un regard, la pensée, est-ce la peine de parler Хагриду la vérité. Harry a décidé que la peine.

— J'ai appris quelque chose sur lui, a déclaré qu'il Хагриду. — Le jour d'Halloween, il a essayé de passer devant трехголового de psa. Le chien lui a mordu. Nous pensons qu'il tentait de voler ce qui protège le chien.

Hagrid de la surprise a laissé tomber le café.

— Et vous l'emplacement pro Pistolet en éclaireurs? demanda — t-il, quand à lui, est de retour le don de la parole.

— Sur Le Canon?

— Eh bien, oui — c'est bien mon chien. Acheté à un... euh... l'enfant, le grec, nous sommes avec lui l'année dernière... et bien... le bar de la connaissance, — a dit Hagrid. — Et puis j'ai Pistolet a prêté Дамблдору — afin de les protéger...

— Quoi? — a rapidement demandé Harry.

— C'en est assez pour m'questions à poser, — proburchal Hagrid. — C'est un secret. Le secret le secret, il est clair pour vous?

— Mais Снегг a essayé de voler ce truc, continua d'insister Harry, en espérant que Hagrid est sur le point de проговорится.

— Bah, — fit signe de lui Hagrid. — Снегг — professeur à l'école de Poudlard. Il a rien dans la vie ne le fera pas.

— Et pourquoi il a ensuite essayé de tuer Harry? — s'écria Hermione.

Il semble, après cet incident, aujourd'hui, elle a fondamentalement changé sa vision de l'Снегге, qui, hier encore, l'a défendu contre les accusations de Harry et de Ron.

— Je sais ce qu'est la sorcellerie, Hagrid. J'ai tout lu de lui et immédiatement, je peux comprendre, quand on essaie quelque chose de заколдовать! Pour imposer le charme, vous avez besoin d'un contact visuel, et Снегг ne réduisait pas avec Harry des yeux, même pas cligné des yeux une seule fois. J'ai regardé dans les jumelles, et puis vu, quand à lui glissa!

— Et moi je vous dis: c'est pas vrai! dit разгорячившийся Hagrid. — Je ne sais que là avec le balai de Harry est arrivé, mais Снегг se dans la vie, ce n'est pas вытворил pour l'élève d'essayer de la tuer! Et en général, vous trois, coutez ici: vous n'perdantes dans des affaires qui ne vous concernent pas du tout, oui! Vous mieux sur le Canon oublier ce qu'il protège, aussi, oubliez-le. Cette pièce seulement Dumbledore concerne oui Nicolas Фламеля...

— Ah! ah! — plutôt s'écria Harry. — Alors il y a impliqué un homme du nom de Nicolas Flamel, pas vrai?

À en juger par l'esprit Хагрида, le sinistre s'est fâché sur lui-même. Mais changer ne pouvait rien.





Chapitre 12

MIROIR ЕИНАЛЕЖ




S'Approchait De Noël. À la mi-décembre, en se réveillant le matin, tous ont constaté que le château était couvert d'une épaisse couche de neige, et un immense lac gelé. Le même jour, les jumeaux Weasley ont reçu plusieurs points de pénalité pour ce que заколдовали moulée dans leurs boules de neige, et ont commencé à voler pour le professeur Квирреллом, en s'écrasant lui dans la nuque. Les quelques hiboux, qui a réussi ce matin à se frayer un chemin à travers la tempête de neige, de livrer le courrier à l'école ont été sur le point de mourir. Et Хагриду a dû bien bricoler avec eux avant qu'ils puissent à nouveau voler.

Tous les élèves attendaient avec impatience les vacances et on ne pouvait pas penser à autre chose. Peut-être parce que l'école était très froid et tout le monde voulait le passer au chaud confortable maisons pour tous, à l'exception de Harry, bien sûr. Non, dans la salle Commune commune de gryffondor, dans la chambre à coucher et dans la Grande salle, il faisait chaud, parce que ревущее dans les foyers de la flamme ne s'éteignait, à aucun moment. Mais продуваемые courants d'air se promenant couloirs обледенели, tandis que la fenêtre промерзших les salles de classe de la tremblante et ont résonné sous les coups de vent, tout en menaçant est sur le point de décoller.

Pire, les élèves devaient en classe, le professeur Снегга, qui ont eu lieu dans le donjon. Вырывавшийся chaque bouches paires de nuage blanc повисал dans l'air, et les lycéens, oubliant les brûlures et autres dangers, essayé d'être le plus près possible de la бурлящим chaudières, à peine de ne pas se blottir à eux.

— Ne peux pas croire que quelqu'un qui reste à l'école pour les vacances de noël, car à la maison, personne ne les attend, fort prononcé Draco Malfoy dans une classe de зельеварению. — Les pauvres gars, ils me font pitié...

En prononçant ces mots, Malfoy regardait Harry. Крэбб et Гойл fort захихикали. Harry, отмеривавший sur leurs petites et extrêmement précis de la balance de la bonne quantité de poudre dans le fois, c'est le sel de la colonne vertébrale le lion de mer — fit semblant de ne rien entendre. Après le mémorable match, dans lequel Гриффиндор a gagné grâce à Harry, Malfoy est devenu encore nevinosimee. Stung de la défaite de son équipe, il a essayé de les faire rire inventé leur plaisanterie. Elle réside dans le fait que le jeu à la place de Harry sur le terrain sortira de bois grenouille, elle a une bouche plus large que celui de Potter, et parce qu'il sera le parfait pêcheur.

Mais Malfoy se rendit rapidement compte que sa blague, personne ne fait rire, peut — être, Harry pris le ballon très original de la manière, mais pourtant il l'a attrapé. Et, de plus, tous les a frappé, c'est qu'il a réussi à rester sur le взбесившейся un manche à balai. Malfoy, encore plus разозлившись et brûlant de jalousie, de retour à l'éprouvé de la tactique et a continué à поддевать Harry, rappelant à lui et aux autres, qu'il n'a pas normale de la famille.

Harry a vraiment pas l'intention de retourner dans Тисовую la rue sur les vacances de noël. Il y a une semaine le professeur Mcgonagall fit le tour de tous les cours, faire une liste des élèves qui resteront sur les vacances à l'école, et Harry immédiatement invité à faire dans cette liste. Ce faisant, il n'allait pas s'apitoyer sur leur sort, tout au contraire, il ne doutait pas que sa a un beau Noël de sa vie. D'autant plus que Ron avec les frères aussi allaient rester à Poudlard que leur parents partaient en Roumanie, afin de voir son second fils Charlie.

Quand la fin de cette leçon, ils sont sortis de donjons, on a découvert que le chemin leur a barré la inconnue lieu взявшаяся dans le couloir immense sapin. Cependant показавшиеся à cause du tronc deux énormes pieds et retentissant de souffler dit leur que le sapin a apporté ici Hagrid.

— Bonjour, Hagrid, un service d'assistance n'est pas nécessaire? demanda Ron, просовывая la tête entre les branches.

— Non, je vais bien, Ron... mais merci quand-même, — est arrivé à cause de sapin.

— Peut-être, vous serez tellement gentils et donnez-moi passer, dit quelqu'un derrière, en étirant les mots. Bien sûr, cela ne pouvait être qu'Malfoy. — Et toi, Weasley, ce que je comprends, tu tentes de gagner un peu d'argent? Je suppose que, après le lycée, tu prévois de rester ici en tant que garde forestier? En effet, la cabane Хагрида par rapport à la maison de tes parents un véritable palais.

Ron a sauté sur Malfoy juste à ce moment, une fois dans le couloir est apparu Снегг:

— WEASLEY!

Ron réticents à lâcher Malfoy, qui a déjà réussi à attraper le sein.

— Il a provoqué, professeur Снегг, a expliqué Hagrid, высовываясь de derrière un arbre. — Ce Malfoy sa famille a insulté, c'est tout!

— Peut-être, mais dans tous les cas, les bagarres sont interdites scolaires règles, Hagrid, — la voix onctueuse, prononcé Снегг. — Weasley, à cause de toi ton faculté reçoit cinq points de pénalité, et tu peux remercier le ciel, ce n'est pas dix. Passez de l'avant, on n'a rien ici d'encombrement.

Malfoy, Крэбб et Гойл avec la force de протиснулись près Хагрида et ses sapins, à peine de ne pas le casser quelques branches et усыпав le sol des aiguilles. Et à gauche, en ricanant bêtement.

— Je vais chercher, — a exprim de Ron, regardant dans удаляющуюся le dos Malfoy et grinçant des dents. — Un de ces jours, je ne prendrais...

— Les déteste tous les deux, avoua Harry. — Et Malfoy, et Снегта.

— Oh, allez, les gars, au-dessus du nez, Noël le même bientôt, подбодрил leur Hagrid. — Je vous suis, c'est ce que je vais dire — sont allés avec moi dans la Grande salle, il y a une telle beauté maintenant, закачаешься!

Harry, Ron et Hermione allaient au-delà de волочившим sapin Хагридом dans la Grande salle. Là, le professeur Mcgonagall et le professeur Flitwick mettre en place les décorations de noël.

— Très bien, Hagrid, c'est en effet le dernier arbre? "dit le professeur Mcgonagall, voyant le sapin. — S'il vous plaît, mettez-le dans un coin, bien?

La grande salle avait l'air fabuleux. En lui se tenait pas moins d'une douzaine d'высоченных de sapins: certains scintillaient нерастаявшими сосульками, d'autres rayonnaient des centaines attachés à des branches de bougies. Sur les murs pendaient traditionnelles couronnes de noël blanc des branches de gui et de houx.

— Combien il vous reste avant les vacances alors? demanda Hagrid.

— Un jour, répondit Hermione. — Oui, j'ai quelque chose s'est souvenue. Harry, Ron, nous avons une demi-heure avant le dîner, nous devons aller à la bibliothèque.

— Ah, oui, j'ai oublié, traîneau, Ron, à peine détournant le regard du professeur flitwick exécutif.

Le professeur tenait la baguette magique, à partir de laquelle apparaissaient les boules d'or. En obéissant à la Флитвику, ils venaient vers le haut et se sont installés sur les branches seulement que défrayé Хагридом bois.

— Dans la bibliothèque? demanda Hagrid, sortir avec eux de la salle. — Avant les vacances? Vous direct geeks quelque chose de...

— Non, à un cours, il n'a rien avec un sourire prononcé Harry. — Depuis que tu as mentionné le nom de Nicolas Фламеля, nous essayons de savoir qui il est.

— Quoi? — Hagrid était en état de choc. — Euh... écoutez ici, et je vous l'ai dit, pour vous ce n'est pas intelligent, oui! Vous n'avez à ce qu'il y Duvet protège, et pas du tout!

— Nous voulons juste savoir qui est Nicolas Flamel, seulement, explique — t-Hermione.

— Si, bien sûr, tu nous as lui-même ne peut pas dire, pour nous de ne pas perdre de temps, ajouta Harry. — Nous avons déjà vu des centaines de livres, mais rien ne les trouvèrent pas. Peut-être as-tu au moins намекнешь, où nous lire? D'ailleurs, je l'ai déjà entendu ce nom, avant même que l'as-tu prononcé...

— Rien, je ne vous dit pas, — proburchal Hagrid.

— Donc, il nous faudra découvrir par lui-même, conclut Ron, et ils vagabonde manifestement vexé Хагридом, ils se rendirent à la bibliothèque.

Depuis ce jour, que Hagrid a mentionné le nom de Фламеля, des gars vraiment revu un tas de livres dans sa quête. Et comment pouvaient-ils savoir qui a essayé de voler le Снегг? Le problème était qu'ils ne présentaient pas, pour commencer, et ne savaient pas que le célèbre Flamel, pour entrer dans le livre. Dans «les Grands волшебниках du xxe siècle,» il n'est pas mentionné dans «Des noms de notre époque» — aussi, ainsi que «d'Importants magiques découvertes de la dernière heure» et «de Nouvelles directions magiques des sciences». Un autre problème ont été eux-mêmes la taille de la bibliothèque, des milliers d'étagères se sont allongés dans des centaines de séries chronologiques, et sur eux il y avait des dizaines de milliers de volumes.

Hermione tira de sa poche une liste de livres qui elle avait l'intention de consulter, Ron est allé le long des rangées, s'arrêtant de temps, en tirant au hasard un livre en particulier et à partir de son retournement. Et Harry se promenait sur la direction Spéciale de la section, en pensant que, non-il quelque chose à propos de Nicolas Фламеле.

Malheureusement, pour accéder à cette section, il était nécessaire d'avoir une autorisation dûment signée par un de ces professeurs. Harry savait que personne ne lui de cette autorisation ne donnera. Et de proposer quelque chose de très convaincant lui serait guère réussi. Même les livres qui se trouvent dans cette section, ont n'est pas du tout pour les étudiants de première année. Harry savait déjà que ces livres traitent de suprême de sections de la magie noire, qui n'ont pas étudié à l'école. De sorte que l'accès a été ouvert seulement aux enseignants et старшекурсникам, ont choisi comme spécialisation de protection contre les forces Obscures.

— Que cherches-tu ici, le garçon?

Avant Harry était bibliothécaire de madame Pins, brandissant le pen au fouet, conçue pour mis de la poussière des livres.

Harry ne sut que répondre.

— Tu ferais mieux de sortir d'ici, — strictement dit madame Pins. — Allez, va-t'en, quelqu'un a dit!

Harry sortit de la bibliothèque, en regrettant que, n'a pas pu arriver à n'importe quel excuse. Ils Ron et Hermione depuis longtemps décidé qu'il ne sera pas s'adresser à madame Pins avec la question, où trouver des informations sur Фламеле. Ils étaient convaincus qu'il connaît la réponse. Mais lui ne voulait pas prendre de risques — à proximité pourrait s'avérer Снегг, et il ne devrait pas savoir ce qui les intéresse.

Harry se tenait dans le couloir à la sortie de la bibliothèque et attendu, quand il y aura de ses amis. Beaucoup d'espoir sur ce qu'ils réussiront dans leur recherche, il n'était pas. Le gars a déjà deux semaines essayé quelque chose à trouver, mais de temps libre, si ce n'est de temps en temps выпадавших entre les leçons minutes, n'a été qu'il ne fallait pas s'étonner qu'ils n'ont rien trouvé. Tout ce qu'il a besoin de quelques heures dans la bibliothèque, et nécessairement, en l'absence de madame Pins pour elle de justesse à ce qu'ils font.

Au bout de cinq minutes à partir de la bibliothèque sont sortis de Ron et Hermione, à la vue de Harry immédiatement замотавшие têtes. Et tous ensemble sont allés pour le déjeuner.

— En effet, vous allez continuer à chercher, quand je partirai en vacances? — avec l'espoir demanda Hermione. — Si quelque chose vous trouverez, juste m'envoyer un hibou.

— Entre autres, vous pouvez tout à fait demander à leurs parents, ne savent-ils qui est ce Flamel, remarqua Ron. — C'est parce que les parents — de sorte que le risque de pas...

— Absolument pas, — a accepté d'Hermione. — Surtout si l'on considère que mes parents sont dentistes...





* * *


Lorsque les vacances enfin commencé, Harry et Ron est trop amusant de passer du temps pour penser à Фламеле. Dans la chambre il n'en reste que deux, et dans le salon Commun, d'où moins de monde que pendant les études. Par conséquent, ils придвигали fauteuil le plus près possible de la cheminée et assis là pendant des heures, à enfiler sur une longue métallique de la fourchette de sortir de la Grande salle des morceaux de pain, les gâteaux et les кругляши guimauve, поджаривая sur un feu ouvert et avec un appétit en mangeant.

Bien sûr, ils ne sont pas une seconde умолкали même la bouche pleine — en effet, il leur a été d'en parler. Le thème principal est, bien sûr, était Malfoy. Ils ont inventé des dizaines de plans de donner un coup d'Malfoy, et que son exclusion de l'école. Et peu importe que ces plans ont été manifestement n'étaient pas viables, — ce toujours été un plaisir de parler.

Ils ont joué dans la magie des échecs, auxquels il a commencé à enseigner Harry. C'étaient presque les mêmes échecs, qui ont joué маглы. La différence était que les figurines étaient vivants, et le joueur se sentait le général qui dirige ses troupes sur l'adversaire. Les échecs de Ron étaient très vieux et sales du temps. Comme l'ensemble de ses choses, ils ont appartenu à quelqu'un de sa famille, dans ce cas, le grand-père. Cependant, le fait que les figurines étaient d'anciens, ce n'est pas empêché de bien jouer. Ron ainsi un leur a appris qu'il n'avait pas de problèmes, afin de les amener à faire ce qu'il veut.

Harry joué des figurines, qui lui a prêté de Seamus Finnigan, et ils sont très mal de lui obéir, n'est absolument pas confiance temporaire de l'hôte. Même Harry n'était pas un bon joueur, et des figurines en permanence et lui donnait des conseils, en les cassant avec confusion:

«N'envoie-moi là, tu ne vois pas l'ennemi est à cheval? Le mieux est allé won sud-coréen outre, sa perte n'aura pas de valeur».

La veille de Noël, Harry se mit au lit, en prévision du tarif du petit-déjeuner et le plaisir, mais, naturellement, ne vous attendez pas à ce genre de cadeaux. Cependant, en se réveillant le lendemain matin, la première chose qu'il a remarqué de report et étuis à côté de son lit.

— Bonjour, — endormi prononcé Ron, quand Harry est sorti de son lit et jeta sur le pyjama peignoir.

— Et toi-même, automatiquement répondit Harry, le regard perdu sur ce qui se trouvait à son chevet. — Tu vois, c'est pour les cadeaux!

— Mais je pensais que c'est la citrouille, plaisante Ron, свешиваясь de son lit. Des cadeaux à côté d'elle se tenait plus que celui de Harry.

Harry rapidement déballé supérieur de replis. Le cadeau a été enveloppé dans un épais brun, papier d'emballage, sur lequel des lettres, il était écrit: «Harry de Хагрида». L'intérieur de la flûte a été rude travail — le plus probable, Hagrid lui-même coupé de l'arbre. Harry porté à ses lèvres et tira d'elle un son semblable sur le chouettes hululent.

Le cadeau était couché dans la mince enveloppe et représente une feuille de papier épais. «Reçu tes félicitations, t'envoyons votre cadeau de noël. L'oncle Vernon et la tante Петунья», — a été écrit sur la feuille. Le papier a été collé avec du ruban adhésif petite pièce de monnaie. Dursley sont restés fidèles à eux-mêmes — plus le cadeau généreux arriver à était difficile.

— Très bien, — dit Harry.

Ron, cependant, ce cadeau a plu — il avec des yeux tout examinait la pièce.

— C'est ridicule de l'engin! — enfin, haleta-il. — Et c'est de l'argent? Une telle forme?

— Prends-les. Harry se mit à rire en voyant sa joie de Ron. — Je me demande qui d'autre pourrait m'envoyer un cadeau, sauf les Dursley et Хагрида?

— Il semble, je sais, c'est de qui. — Ron rougit légèrement, piquer le doigt dans un volumineux paquet. — C'est de ma mère. Je lui ai écrit, que nul ne sera de te faire un cadeau, et...

Ron soudain densément a été inondé avec de la peinture rouge.

— O-o-o, — gémit-il. — Comme je n'avais pas pensé. Elle a attaché à toi de marque pull Weasley...

Harry emballage déchiré, en découvrant l'intérieur de l'épaisseur, un pull tricoté à la main d'un vert émeraude et une grande boîte avec la maison des bonbons.

— Elle chaque année à Noël tricots nous avons tous des chandails, des — est mécontent, murmura-t-Ron, en déployant un cadeau de la mère. — Et moi éternellement va à bordeaux.

— Ta mère fait du bon travail, dit Harry, essayant de douceur, qui se sont révélés être très savoureux.

Dans le prochain cadeau était aussi doux — grande boîte de «grenouilles en chocolat», присланная Hermione.

Il restait encore un paquet. Harry leva son sexe, notant qu'il est très léger, presque en état d'apesanteur. Et tranquillement, de le répandre.

Quelque chose d'aérien, gris-argent est tombé de la barquette et, en faisant du bruit, doucement tombé sur le sol, brillant plis. Ron largement ouvrit la bouche de stupéfaction.

— J'en ai entendu parler, dit — il d'une voix étranglée, chutant sur le sol reçue Hermione boîte avec des bonbons, et même de ne pas la remarquer. — Si c'est ce que je pense est une chose très rare et très précieux.

— Et qu'est-ce?

Harry ramassa avec un plancher brillant argenté tissu. Elle a été très bizarre au toucher, comme si en partie se composait de l'eau.

— C'est un manteau d'invisibilité, murmura Ron respectueux délice. — Pas de doute que c'est elle, essaie.

Harry jeta un manteau sur les épaules.

— C'est elle! — s'est mis à hurler Ron. — Regarde vers le bas!

Harry suivit son conseil et n'a pas vu de ses propres pieds. Il la foudre s'est jet de la glace. Son visage, bien sûr, était sur place, mais il nageait dans l'air, comme le corps est totalement absent. Harry enfilé un manteau sur la tête, et sa réflexion a disparu complètement.

— Regarde, il note! — a interpellé Ron. — Elle est tombée la note!

Harry ouvrit le manteau et soulevé du sol morceau de papier. L'inscription a été faite très à l'écriture de petits avec les boucles — ce Harry n'en avait jamais vu.

Peu de temps avant sa mort, ton père a laissé cette chose pour moi.

Il est temps de retourner à son fils.

Utilise-la à bon escient.

Je te souhaite un très joyeux Noël



La signature n'a pas été. Harry a étudié étrange une note écrite à une personne inconnue, et Ron tous admiré le manteau.

— Oui, à cause de ce je donnerais tout au monde, dit — il. — Tout ce que vous voulez. Hé, oui, qu'as-tu?

— Rien, rien, dévidé par la tête de Harry. En fait, il se sentait très étrange. Il ne pouvait pas comprendre, qui lui avait envoyé le manteau et à cette note. Et tout le temps je me demandais, est-ce qu'elle fait à appartenait à son père?

Avant qu'il ait eu quelque chose à dire ou à penser à autre chose, la porte de la chambre s'ouvrit, et elle éclata de Fred et George Weasley. Harry rapidement caché sous le manteau de la couverture. Il ne voulait pas de sa porte à quelqu'un d'autre, en dehors de lui. Même pas envie de voir quelqu'un qui vient à elle, la toucher.

— Joyeux Noël! "cria le seuil de Fred.

— Hé, regardez! s'écria George, en s'adressant à son frère. — Harry a également reçu un marque pull Weasley!

Chez Fred et George étaient neuf bleu chandails, sur un seul était brodé un grand jaune de la lettre «F», à l'autre la même couleur et de la taille de la lettre «D».

— Entre autres, pull Harry semble meilleure que la notre, — a déclaré Fred, повертев dans les mains d'un cadeau reçu à Harry de mme Weasley. — Il n'est pas un membre de la famille, de sorte qu'il tricotais où старательнее.

— Et pourquoi tu n'es pas mis son pull, Ron? — s'est indigné de George. — Allez-allez-y, ils sont, en effet, ne sont pas seulement beaux, mais encore très chaud.

— Déteste la couleur bordeaux est-il en plaisantant, si sérieusement gémit Ron, tirant sur le chandail.

— Et ta pas de lettres, — sourit George, en regardant son jeune frère. — Je pense qu'elle pense que tu n'oublieras pas comment tu t'appelles. Et nous aussi, pas dupes, nous savons bien que notre nom est Politique et de la Forge.

Les jumeaux ont éclaté de rire, content de la plaisanterie.

— Qu'ici le bruit?

À la porte протиснулась une autre rousse de tête, qui appartenait à Percy Weasley, celui-ci n'a pas été trop heureux. Apparemment, il a eu le temps d'imprimer vos cadeaux, au moins en partie parce qu'il tenait dans les mains d'un pull brute d'obligatoire, qui a immédiatement dégainé chez lui, Fred.

— Aga. Ici, la lettre «c», c'est le préfet. Allez, Percy, mets — nous tout est déjà enfilé nos, et Harry aussi.

— Je... ne... veux — arrivé à Harry d'une voix rauque Percy, qui gemini déjà eu le temps de tendre le pull sur la tête, en abattant à ses lunettes.

— Et n'oubliez pas, aujourd'hui, au petit déjeuner, tu seras assis n'est pas avec des anciens, et nous instructif a ajouté George. — Noël — vacances en famille.

Gemini tiré sur lui un pull ainsi que les mains ne frappez pas à manches, et qui se sont retrouvés прижатыми au corps. Et, saisissant le frère aîné pour le collet, l'ont mis dehors de la chambre à coucher.





* * *


De Harry dans la vie n'était pas si de noël la fête. Sur la table s'étalent des centaines de gras rôti de dinde, de la montagne rôti et pommes de terre bouillies, des dizaines de bols avec du rôti petits pois et соусников, pleins de viande et de клюквенной les sauces, et les tours de magie de pétards. Ces fantastiques pétards n'avaient rien à voir avec ceux qui ont маглы. Dursley généralement acheté l'un de ces mauvais goûts, dont le haut a été mis quelque chose comme un pauvre papier chapeaux, et à l'intérieur nécessairement jeter un petit jouet en plastique. Une claque que testé ils avec Fred, n'est pas simplement giflé, mais a explosé avec un coup de fracas et, enveloppée de leur épaisse bleu fumée, boule, j'ai craché de contre-адмиральскую la casquette et les quelques survivants des souris blanches.

Pour un professeur d'une table, aussi, c'était amusant. Dumbledore changé d'cannelé magique bonnet sur la ornée de fleurs de chapeau et de plaisir en riais blagues professeur flitwick exécutif.

Après la dinde déposé утыканные bougies puddings de noël. Puddings ont été une surprise — Percy presque cassé une dent sur l'argent сикль, une morsure d'un morceau de pudding. Pendant tout ce temps, Harry suivre les Хагридом. Le sans relâche, lui verse du vin et est devenu de plus en plus rouges et plus rouges, et enfin il l'embrassa sur la joue du professeur Mcgonagall. Et elle, à la grande surprise de Harry, gêné порозовела et a ri, ne remarquant pas que le cylindre a glissé sur le côté.

Quand Harry est enfin sorti de derrière la table, ses mains étaient occupés de nouveaux cadeaux вылетевшими de pétards, — parmi eux l'emballage ne лопающихся et lumineuse du ballon, le jeu pour ceux qui souhaitent se procurer des verrues et un ensemble de figurines d'échecs. Et voici une souris blanche avait disparu, et Harry avait la désagréable idée qu'ils finiront leur vie sur la table de noël de mme Norris.

Le lendemain, Harry et Ron bien se tendit dans la rue violente fusillade de boules de neige. Puis, à travers промокшие, congelés, à peine en reprenant haleine, ils sont de retour à la cheminée dans le salon. Là, Harry remonta ses nouvelles figurines d'échecs et a subi un impressionnant défaite du Rhône. Harry se dit que, si ce n'est pas Percy, sans relâche засыпавший ses précieux conseils, une défaite ne serait pas aussi rapide et honteux.

Après le thé, avec des sandwichs à la dinde, сдобными petits pains, biscuits de noël gâteau de Harry et Ron se sentent tellement gras et assoupis, ils ont tout simplement n'avait ni la force ni le désir de s'engager dans quoi que ce soit avant le coucher. Par conséquent, ils sont juste assis et regardé comme Percy poursuit par la chambre des jumeaux, отобравшими de lui une icône des chefs.

C'était le meilleur Noël dans la vie de Harry. Et pourtant, toute la journée il ne le quittait pas le sentiment qu'il a oublié quelque chose d'important. Et seulement une fois dans le lit, il a compris que c'est le dérangeait: la cape d'invisibilité et celui qui l'a envoyé.

Ron à satiété mangé la dinde et des gâteaux faits maison, et parce que rien de mystérieux et mystique, il ne se souciait pas. Et dès que sa tête toucha à l'oreiller, il s'endormit aussitôt. Et Harry d'un air pensif sorti de sous les couvertures reçue de lui le manteau.

Donc, elle appartenait à son père et à son père. Il sentait comme une robe qui s'écoule à travers ses doigts. Elle a été la plus tendre de la soie, plus léger que l'air. «Utilise-la à bon escient», a écrit envoyé le son.

Simplement, il était nécessaire de connaître le manteau dès maintenant. Harry jeta sur son épaule et, les yeux baissés, n'a rien vu, sauf les ombres et la lumière de la lune. La sensation était très étrange.

«Utilise-la à bon escient».

Harry se sentit soudain que la somnolence a disparu. Dans ce manteau qu'il puisse contourner l'ensemble de l'école, de regarder dans n'importe quelle pièce. De quel rêve pourrait bien s'agir, quand il remplissait l'excitation? En effet, dans ce manteau, il pouvait aller n'importe où, et il n'est pas terrible il n'y avait aucune Филч.

Ron забормотал dans le rêve. Harry se demandait de ne pas se réveiller si, mais quelque chose de son arrêté. Peut, c'était la prise de conscience, que le manteau appartenait à son père, et pour la première fois, il a dû l'essayer moi-même, seul.

Harry silence est sorti de la chambre, descendit l'escalier, passa par le salon et s'est faufilé à travers un trou d'un côté fermé le portrait de.

— Qui est là? — проскрипела Grosse Dame.

Harry ne répondit rien, et rapidement allé dans le couloir.

Soudain, il s'arrêta, ne sachant pas où il va. Son cœur battait fort, et dans sa tête se bousculaient переполнявшие ses pensées. Enfin, il est apparu. Particulière de la section de la bibliothèque — c'est là où lui était nécessaire. Il peut feuilleter le livre autant qu'il le veut, jusqu'à ce qu'il ne sait pas qui est ce Nicolas Flamel. Il engraissé закутался dans le manteau et s'avança.

Dans la bibliothèque était absolument sombre et très effrayant. Harry alluma se dressait à l'entrée de la lampe, et, la tenant dans la main, est allé le long de longues rangées. Il a présenté, à quoi ressemble le côté, une lampe, de lui-même плывущая dans l'air. Et même si il savait que c'était sa main tient la lampe, il était mal à l'aise.

Particulière de la section se trouvait à la fin de la pièce. Doucement franchir la barrière, отделявшую la section le reste de la bibliothèque, Harry leva la lampe plus haut, pour voir les noms de ceux qui étaient sur les étagères de livres.

Pour être honnête, le titre lui ne disent rien. Lettres d'or sur les souches fanées et partiellement encerclé, et les mots qui ont évolué, ont été enregistrées sur une sorte de langue étrangère, et Harry ne savait pas ce qu'ils signifient. Sur certains livres n'avait aucune des inscriptions. Et sur l'un avait une tache sombre, qui à l'horreur ressemblait à du sang.

Harry senti, comme sur le dos crawl. Peut-être cela lui semblait, mais avec étagères venait faible murmure, comme si les livres ont appris que quelqu'un est allé dans la réserve de la sans autorisation, et ce qu'ils n'aiment pas.

Il était temps de passer aux choses sérieuses. Harry baissa doucement la lampe sur le sol et regarda autour de la tablette du bas, à la recherche d'un livre qui a attiré son attention se leur apparence inhabituelle. Son regard est tombé sur un grand noir avec de l'argent folio. Harry avec peine sorti тяжеленную le livre et le posa sur le genou.

Il lui fallait découvrir tome, comme le silence de couper à travers le cri de cœur, de sang y avait un corps dedans dans le dos. Il criait livre! Harry hâte a claqué la, mais le cri prolongé — haut, ininterrompu, разрывающий tympans. Harry recula en arrière et fait tomber la lampe, qui a immédiatement éteint. Il est pris de panique, et puis il entendit des pas, quelqu'un courait dans le couloir en direction de la bibliothèque. À la hâte ses livre sur la place, Harry se précipita vers la sortie. À la porte, il ne sera pas confronté à Филчем. Les yeux Филча, vylezšie des orbites, regardé à travers lui, et Harry, поднырнув sous sa main, se glissa dans le couloir. Dans ses oreilles étions encore émis le livre des cris.

Passé un certain temps, avant que Harry s'arrêta. Et, en prenant le souffle, a découvert qu'il est debout devant exposés à un haut piédestal de chevalerie des armures. Il a cherché à s'enfuir loin de la bibliothèque, ce que ne faisait pas attention à où c'est court. Et maintenant il ne pouvait pas comprendre où se trouve, peut — être, parce que autour de pitch était les ténèbres. D'ailleurs, Harry immédiatement souvenu, que semblable à un chevalier lvl se tenait près de la cuisine, mais la cuisine, l'idée a été de cinq étages plus haut.

— Vous avez dit le professeur, que, si quelqu'un se promener dans l'école au milieu de la nuit, je dois venir directement à vous. Donc, quelqu'un qui était dans la bibliothèque. En particulier de la section.

Harry sentit que le sang a reflué de son visage. Il a si longtemps échappé lui-même ne sachant pas où, mais Филч se trouve ici presque en même temps avec lui, parce que c'est sa voix maintenant entendu parler de Harry. Pas eu le temps de Harry comprendre que Филчу certainement connu le plus court chemin, littéralement raidi de la terreur. La voix qui lui répondit Филчу, appartenait au professeur Снеггу.

— Cela signifie, en particulier à la section? Eh bien, ils ne pouvaient pas aller loin, nous les attraperons.

Harry adhéré à terre, regardant comment, à cause de l'angle en face de lui apparaissent Филч et Снегг. Bien sûr, ils ne peuvent pas le voir, mais le couloir était étroit, et qu'ils pourraient très bien à lui de s'écraser sur — robe en faisait invisible, mais pas бесплотным.

Harry recula en arrière, en essayant de se déplacer silencieusement. Филч et Снегг s'approchaient, la collision n'était pas éviter, et Harry, en regardant frénétiquement, remarqué à gauche légèrement ouvert la porte. Elle était son seul salut. En essayant de ne pas respirer, il est coincé entre la porte et le montant de rester à mi-chemin. Il avait peur que la porte заскрипит et donnera son, si elle le touche. Par miracle, Harry tout de même réussi à se glisser silencieusement à l'intérieur. Снегг et Филч sont passées, et n'aurait touché si il serait resté dans le couloir, mais Harry était déjà dans la salle. Il, haletant, la serra contre le mur et écouta s'éloigner de leurs étapes. Cette fois il n'est pas tombé, il était si proche, et pouvait à peine le croire, que tout s'est bien passé.

Quelques minutes passèrent avant que Harry regarda la pièce. Elle ressemblait à la classe, qui n'a pas été utilisé. Les murs de l'громоздились posées l'une sur l'autre des bureaux, au milieu de la pièce de jeter la poubelle. Et voici le mur d'en face était adossé un objet ayant l'air absolument exotiques dans cette pièce. Il semblait placé ici juste pour qu'il ne мешался ailleurs.

C'était un beau miroir, hauteur jusqu'au plafond, au cadre en or, décorée d'un ornement. Le miroir se tenait sur des supports similaires sur les deux jambes avec впившимися dans le plancher de longues griffes. Sur la partie supérieure du châssis a été gravée l'inscription: «Еиналеж еечяр огеома сеш avon оциле шавеню авыза en accumulant le».

Étapes Филча et Снегга, et depuis longtemps, n'a pas été entendu, ainsi que Harry tout s'est calmé. Mais toute l'excitation toujours apaisée, parce que le miroir s'attirait à lui-même, de vous faire oublier tout le reste. Harry s'avança lentement jusqu'à la glace, en voulant jeter un oeil dedans et de s'assurer qu'il est invisible.

Il a dû serrer les lèvres pour retenir indéchirable de lui un cri. Harry se détourna brusquement de miroirs. Son cœur battait dans sa poitrine où яростней que quand crié se trouvait sur son genou livre, parce qu'il a vu dans le miroir n'est pas seulement lui-même, ce qui était impossible, mais tout les gens qui étaient autour de lui.

Cependant, la chambre était vide. Et Harry, encore haletant, lentement, tourna le dos au miroir.

En face de lui était le reflet de Harry Potter, pâle et effrayé, et derrière lui se tenaient de réflexion d'au moins une douzaine de personnes. Harry se retourna de nouveau, bien entendu, derrière lui, et il n'y avait personne. Ou, peut-être, eux aussi, ils étaient invisibles? C'est peut-bains a été peuplée de невидимками et astuce du miroir dans le fait était qu'elle reflète tout, peu importe, ils sont visibles ou pas?

Harry regarda dans le miroir. Une femme debout à la droite de sa réflexion, lui sourire et mahal main. Harry se détourna de nouveau et tendit la main. Si la femme est vraiment se tenait derrière lui, il serait touché, en effet, de leurs réflexions étaient très proches, mais sa main pour sentir seulement de l'air. Et donc, elle et toutes les autres personnes qui ont entour son reflet, il n'y avait que dans le miroir.

La femme était très belle. Elle avait foncé les cheveux roux et les yeux... «Ses yeux sont semblables à moi», pensa Harry, придвигаясь plus près de son miroir, pour mieux examiner la femme. Ses yeux étaient d'un vert vif, et la coupe chez eux a été la même. Mais ici, Harry remarqua que la femme qui pleure. Sourit et, simultanément, pleure. Debout à côté d'elle, grand et mince aux cheveux homme dans ses bras, comme le rassure. L'homme était dans les lunettes de soleil, et il avait très indisciplinés cheveux, торчавшие de tous côtés, comme chez Harry.

Harry se tenait si près de son miroir, qui touche presque le nez de sa réflexion.

— Maman? murmura — t-il, et soudain, tout comprendre. — Papa?

L'homme et la femme en silence le regardait et souriait. Harry lentement entouré le regard face à d'autres personnes qui se trouvaient dans le miroir, notant les mêmes yeux verts, comme chez lui, et le nez, à l'instar de son nez. Harry semblait même n'avoir été qu'un petit vieillard exactement les mêmes genoux, comme chez lui, pointus, en saillie vers l'avant. Première fois dans la vie d'Harry Potter vit sa famille.

Поттеры en souriant et en agitant les mains de Harry, et il s'empressa de les regardais, collé à la vitre, appuyé sur lui, les paumes de ses mains, comme en espérant que le métayer à travers lui et se trouve à côté d'eux. Son suis tout de suite sentie très étrange, неиспытанное jusque-là le sentiment de la joie, mélangé avec une terrible tristesse.

Il ne savait pas combien de temps il est resté dans un miroir. Les gens dans le miroir n'est pas disparu, et il regardait et regardait jusqu'à ce que n'a pas entendu a donné son sentiment dans le lointain le bruit. Harry ne pouvait pas risquer de lui ne pouvait plus rester ici, il était de retour dans la chambre à coucher, jour pour jour avoir la possibilité de venir ici à nouveau. Il n'est simplement pas eu le droit de prendre de risques — l'enjeu se tenaient pas de points de pénalité, pas de son séjour à l'école, mais ses nouvelles et de nouveaux rendez-vous avec les parents.

— Je serai de retour, murmura — t-il et, avec une force de lever les yeux de miroirs précipitamment et sortit de la chambre.





* * *


— Tu aurais pu me réveiller. — Dans la voix de Ron слышалась le ressentiment. Ils étaient assis dans la Grande salle et le petit déjeuner, plus précisément, en déjeunant, Ron et Harry vient de terminer son récit sur les boîtes de nuit aventures.

— Tu peux aller avec moi, ce soir, je voudrais te montrer ce miroir.

— Avec plaisir, j'allais le voir avec tes parents, joyeusement dit Ron.

— Je voudrais voir toute ta famille, tous les Weasley. Tu me montrer leurs frères et de tous les autres membres de la famille.

— Tu peux les voir à n'importe quel moment, Ron haussa les épaules. — Venez nous rendre visite cet été — et à tous les cas. D'ailleurs, c'est peut-miroir ne montre que ceux qui ont déjà mort? Et encore dommage que tu n'ai pas trouvé de rien à propos de Фламеля. Prends de bacon, de quoi as-tu rien ne mangez pas?

Harry ne voulait pas manger. Il a vu ses parents et d'être sûr de voir aujourd'hui. Maintenant il ne pouvait plus penser qu'à ce sujet, mais ce n'est pas le sujet de la nourriture et de rien d'autre. Pour être honnête, il est même surpris d'entendre du Rhône pro Nicolas Фламеля. Il est déjà presque oublié ce nom. Maintenant plus rien, à l'exception des réunions avec les parents, n'avait pas pour Harry absolument aucune valeur. Quelle est la différence, qui est ce Flamel? Pourquoi lui faire savoir que protège le chien à trois têtes? Et quel lui l'affaire avant d'avoir vole Снегг ce que protège le chien, ou pas?

— Tu? — inquiet, a demandé à Ron. — Tu as l'air bizarre...





* * *


Le plus Harry craignait, ne pouvoir cette nuit trouver cette pièce avec un miroir. Aujourd'hui, sous le manteau il y en avait deux, c'est pourquoi ils avançaient beaucoup plus lent. Ils ont essayé de refaire le chemin, qui est venu Harry se précipita à partir de la bibliothèque, et à environ une heure de parcouraient les couloirs sombres.

— Je suis juste en train de mourir de froid, s'était plaint de Ron. — Nous allons l'oublier et de revenir dans la chambre à coucher.

— Pour rien! — avec indignation sifflé Harry. — Je sais que la salle d'à côté.

Ils passèrent devant le fantôme d'une femme, плывшего dans la direction opposée, et, heureusement, personne d'autre n'ont pas rencontré. Et juste à ce moment, quand Ron a de nouveau commencé à gémir, qu'il заледенели les jambes et il ne les sent, Harry remarqué familier de l'armure.

— C'est ici... c'est là... oui!

Harry ouvrit la porte, et, repoussant le manteau, s'est jet de la glace.

Ils étaient ici. Ils l'attendaient. Et se sont clairs, en voyant Harry.

— Tu vois? murmura Harry, se tournant vers Ron.

— Rien, je ne vois pas.

— Oui, vois! Voir, c'est les mêmes ils sont les parents, et les autres...

— Je ne vois que toi, — a répondu Ron.

— Regarde de plus près, ne le успокаивался Harry. — Approche-toi plus près, lève-toi ici à côté de moi.

Harry s'installe un peu, mais maintenant, quand devant le miroir était Ron, il n'est plus vu de sa famille, seulement une réflexion de l. Ron hubbard en hétéroclite de pyjama.

Ron se raidit devant le miroir, fasciné scrutant lui.

— Seulement regardez-moi! s'écria — t-il.

— Tu vois autour de lui ses parents et ses frères? demanda Harry.

— Non, je suis seul. Mais j'ai un autre... grandi s'... Et... Et je suis le premier élève de l'école!

— Quoi? — perplexe, demanda Harry.

— Je... J'ai un badge sur sa poitrine — même, quel était le projet de loi, quand il est devenu le meilleur élève de Poudlard. Et j'ai dans les mains d'un vainqueur de la Coupe de la compétition entre les facultés et encore la Coupe de l'école de квиддичу. J'ai encore et capitaine de l'équipe, vous imaginez!

Ron difficilement arraché les yeux de la sorte восхитившей de sa peinture et avec enthousiasme regardé Harry.

Penses— tu que le miroir montre l'avenir? — Dans la voix de Ron semblait de l'espoir.

— Ne peut pas être! — chaud répliqua Harry. — Toute ma famille est morte depuis longtemps. En est-il de l'avenir? Отодвинься, je veux encore voir...

— Tu hier toute la nuit à lui regardait, est violemment protesta Ron. — Attends un peu, je me suis vite...

— Eh bien, que veux-tu faire regarder — tu seulement tenez dans vos mains la Coupe de l'école de квиддичу, quoi d'intéressant? — s'est indigné de Harry. — Et moi, je veux voir ses parents.

— Oui ne толкайся toi! s'écria, пошатнувшись, Ron.

Soudain un son arrivée dans le couloir, les a fait taire. Ils seulement maintenant réalisé que trop fort disputaient, et certainement soulevé bruits effrayants.

— Vite!

Ron saisit le manteau. Et ils ont eu le temps de накрыться elle en ce moment, quand à cause de la porte, les yeux brillant, est apparue mme Norris. Ron et Harry se trouvait, en essayant de ne pas respirer et de penser un seul et même — s'applique si l'action d'un manteau sur les chats? Il semblait que a paru une éternité, avant que madame Norris se retourna et sortit de nouveau dans le couloir.

— Ici, dangereux peut — être, elle est allée au-delà Филчем, murmura Ron. — Je parie qu'elle a entendu notre voix et sait que nous sommes ici. Nous partons.

Et Ron tiré repose Harry de la pièce.





* * *


— Veux-tu jouer aux échecs? demanda Ron le lendemain matin, quand ils sont de retour avec un petit déjeuner.

— Non, brièvement, répondit Harry.

— Alors pourquoi ne pas sortir du château et de ne pas aller voir Хагрида?

— Oui... non — Harry haussa les épaules. — Si tu veux, le mieux descends un...

— Je sais ce que tu penses, Harry. — Sur le visage de Ron, c'est la compréhension. — Penses-tu de ce miroir. Ne pas y aller aujourd'hui.

— Pourquoi?

— Je ne sais pas, mais j'ai eu un mauvais pressentiment. De même tu as déjà trop de fois été sur le point d'échouer. Филч, Снегг et mme Norris parcourent l'ensemble de l'école, dans l'espoir de t'attraper. Oui, ils ne te voient, mais ils peuvent te rencontrer. Et si tu en quelque chose врежешься ou quelque chose сшибешь ils sont, en effet tout à la fois comprendront...

— Tu dis tout comme Hermione, — coupa Harry.

— Je suis sérieux, Harry, — a imploré le Rhône. — Ne pas y aller.

Mais Harry pouvait pas penser à une seule chose — que, pour être encore une fois devant le miroir. Et rien ne pouvait l'arrêter — et personne, y compris le Rhône.





* * *


Cette nuit-là il trouva une pièce avec un miroir beaucoup plus rapide que la veille. Harry n'allait pas, a littéralement volé, pour rapidement s'avérer être un miroir. Même s'il se rendait compte que la fabrique trop de bruit, il n'en avait cure, d'autant plus que sur le chemin, il que personne ne s'est trouv.

La mère et le père à nouveau se sont clairs, le voyant, et l'un des grands-parents sous la forme d'un petit-fils a acquiesc la tête, heureusement le sourire. Harry tomba sur le sol devant le miroir en me disant que viendra ici à demain, et après-demain, et послепослезавтра, et...

Aujourd'hui, il allait rester ici toute la nuit. Et rien ne pourrait l'empêcher de rester ici jusqu'au matin. Rien et personne.

En outre,...

— Alors, tu es nouveau ici, Harry?

Harry sentit que ses entrailles se sont transformés en glace. Lentement, il regarda autour de lui. Sur l'un de ceux qui étaient près du mur de bureaux assis qui n'est autre, comme Albus Dumbledore. Avéré que Harry alla droit devant lui et n'a pas remarqué le professeur, parce que trop hâte de le voir les parents.

— Je... je ne vous ai vu, monsieur, murmura — t-il.

— C'est bizarre, quelle courte vue qui rend l'homme invisible, dit Dumbledore et Harry avec soulagement ai remarqué que le professeur sourit.

— Alors. — Dumbledore larmes avec des bureaux, s'approcha d'Harry et tomba sur le sol à côté de lui. — Alors, tu es, comme des centaines d'autres avant toi, a découvert une source de plaisir, caché dans le miroir Еиналеж.

— Je ne savais pas qu'elle porte son nom, monsieur.

— Mais j'espère que tu le sais déjà, que montre ce miroir? demanda Dumbledore.

— Il... eh bien, il me montre ma famille... — l'insécurité a commencé à Harry.

— Et ton ami Ron vu lui-même avec l'icône de la première élève de l'école. — Dumbledore n'est pas demandé, et affirmé.

— Comment savez-vous? — izumlenno haleta Harry.

— Je n'ai pas besoin d'un manteau d'invisibilité afin de devenir invisible, doucement prononcé Dumbledore. — Alors... ce qui, à ton avis, montre à chacun de nous un miroir Еиналеж?

Harry haussa les épaules.

— Je vais essayer de te faire croire toi sur la pensée. Alors écoutez. La personne la plus heureuse sur la terre, en regardant dans le miroir Еиналеж, verra lui-même tel qu'il est, pour lui, c'est la chose la plus normale du miroir. Tu m'as compris?

Harry réfléchit.

— Il nous montre ce que nous voulons voir, — lentement-il par balbutier. — Ce que nous voulons...

— Oui et non, doucement remarqué Dumbledore. — Il nous montre n'est pas plus et pas moins que nos plus intimes, les plus désespérés de désir. Tu ne connaissait sa famille, a vu de ses propres parents, debout autour de toi. Ronald Weasley, toute la vie se trouvait dans l'ombre de ses frères, vit seul, vu le meilleur élève de l'école et, simultanément, le capitaine de l'équipe de champion de квиддичу, vainqueur de deux Coupes d' — il est dépassé par ses frères. Mais le miroir ne nous donne ni les connaissances, ni la vérité. Beaucoup de gens, debout devant le miroir brisé sa vie. Certains en raison de ce qui a été hypnotisé par ce qu'il a vu. D'autres sont devenus fous parce que vous ne pourriez pas comprendre, se réalisera si ce qu'a prévu leur miroir, c'est garanti eux, c'est l'avenir ou est-il simplement possible?

Dumbledore se tut un instant, comme donnant à Harry le temps de la réflexion.

— Demain miroir transporteront dans une autre pièce, Harry, continua — t-il. — Et je te demande de ne plus le chercher. Mais si tu as déjà une fois de натолкнешься sur lui, tu seras prêt à le rencontrer. Tu seras prêt, si retiendras ce que je vais te dire maintenant. On ne peut pas s'accrochent aux rêves et les rêves, en oubliant le présent, en oubliant de sa vie. Et maintenant, pourquoi ne pas mettre cette ravissante robe de mariée et de ne pas revenir dans la chambre à coucher?

Harry se leva de son sexe.

— Monsieur... le Professeur Dumbledore, — a dit-il. — Puis-je vous poser une question?

— Il semble que tu as déjà posé une question. — Dumbledore sourit. — Cependant tu peux poser un autre.

Est— ce que vous voyez quand vous regardez dans le miroir? dit Harry, le souffle coupé.

— Suis-je? dit le professeur. — Je vois, tenant dans la main une paire d'épaisseur de chaussettes de laine.

Harry perplexe, le regardait.

— Une personne ne peut pas être trop beaucoup de chaussettes, — a expliqué Dumbledore. — Voici passé un Noël, et je n'ai pas reçu de cadeau ni d'une paire. Les gens pourquoi alors donner moi le seul livre.

Déjà dans la chambre de Harry s'est soudain rendu compte que Dumbledore n'était pas avec lui est sincère. Mais d'un autre côté, pensait-il, спихивая avec des coussins спавшую sur elle Коросту, c'était une question très personnelle.





Chapitre 13

NICOLAS FLAMEL




Dumbledore l'a convaincu de Harry n'est pas à chercher plus de miroir Еиналеж. Et le lendemain, après une conversation avec le professeur Harry retira la cape d'invisibilité dans la valise.

Il voudrait avoir la possibilité avec la même facilité d'effacer de la mémoire ce qu'il avait vu dans le miroir, mais il n'est pas possible. Lui a commencé à faire des cauchemars. Chaque nuit, il rêvait, comme ses parents disparaissent dans l'éclat d'une lumière verte sous le piercing froid rires.

Vois— tu, Dumbledore avait raison quand il dit que c'est le miroir peut réduire fou, a déclaré Ron, quand Harry lui avait parlé de ses rêves.

Hermione, qui était revenue de vacances pour le jour avant le début du semestre, et à laquelle Harry et Ron dit absolument tout — en effet, ils ont été amis, regardait les choses différemment. Elle a déchiré entre la terreur, où elle a provoqué une seulement l'idée que Harry trois nuits consécutives de l'errance de l'école («Penser seulement que serait, si t'a attrapé Филч!» — cesse de восклицала elle), et de la déception sur le fait que Harry n'a pas réussi à savoir qui est Nicolas Flamel.

Ils sont déjà presque perdu l'espoir de trouver le nom de Фламеля dans l'un des livres de la bibliothèque. Bien que Harry n'est pas encore convaincu que déjà rencontré ce nom. Quand a commencé le semestre, ils sont devenus encore d'aller à la bibliothèque pendant les pauses entre les cours et pendant dix minutes fébrilement liestal les premiers попавшиеся sous la main un livre.

Bien sûr, on pourrait aller à la bibliothèque après les cours, mais Hermione tout le temps libre consacré leur devoirs et внеклассному de la lecture et de Harry de temps libre en gnral presque pas, parce que a repris l'entraînement sur квиддичу.

Wood exigeait de ses pupilles s'entraîner à la limite des possibilités. Il a augmenté la durée de la formation et de leur fréquence, et même sans fin des pluies, qui sont venus à un changement de la neige, ne pouvait pas refroidir son ardeur. Les jumeaux Weasley se sont plaints que le Bois est devenu un véritable fanatique, mais Harry était sur le côté de son capitaine. Il savait que si ils gagneront le prochain match contre l'équipe nationale Пуффендуя est selon les points de contourner pour serpentard. Et c'est la première fois au cours des sept dernières années.

D'ailleurs, Harry a soutenu Wood n'est pas seulement parce que je voulais gagner, il a constaté que, après de lourdes, longues séances d'entraînement à lui presque pas de cauchemars.

Lors d'une autre séance d'entraînement ce jour — là, malgré la pluie, et le stade s'est transformé en une flaque d'eau sale — Bois a une équipe de mauvaises nouvelles. Peut-être qu'il se tenait à eux-mêmes, de peur de faire tomber le moral de ses joueurs, mais c'est ainsi qu'il est terriblement en colère pour des jumeaux Weasley, qui, une fois en l'air, bombardé les uns les autres avec des balles et fait semblant que c'tombent avec leurs balais.

— Oui vous avez assez de faire le clown! — tout à coup s'est mis à hurler de Bois. — C'est à cause de ces conneries, on peut très bien perdre le match! Pour que vous sachiez juger le jeu sera Снегг, et qu'il utilise n'importe quel prétexte, pour inscrire sur notre compte des points de pénalité!

En entendant cela, George Weasley fait tombé avec un manche à balai.

— À en juger sera Снегг? — vaguement murmura-t-il en se levant et en crachant забившуюся dans la bouche de la saleté. — Quelque chose ne me souviens pas si il a jamais jugé les jeux. Oui, il est équitable de juger de ne pas avoir à attendre, car il ne comprend pas, en cas de victoire, nous laissons de ses animaux de compagnie.

Le reste des joueurs ont atterri à côté de George et ont également commencé à s'indigner.

— Et que puis-je faire? — resté pantois Bois. — Maintenant, nous nous devons de jouer pour que Снегга n'était pas la moindre occasion de nous de s'accrocher.

Harry en se taisant été hochant la tête. George et les autres avaient raison, mais pour couronner le tout, j'Harry avait ses raisons pour lesquelles il ne voulait pas Снегг s'est avéré être à proximité, quand il va jouer au quidditch.

Après l'entraînement, les joueurs, comme d'habitude, restés dans les vestiaires, pour discuter, mais Harry se rendit directement dans le salon Commun commune de gryffondor, où le trouva Ron et déjà entendu parler d'hermione une partie d'échecs. Hermione savait toujours tout mieux que les autres, mais ici, dans le jeu d'échecs, il est parfois perdu. Et Harry à Ron étaient d'avis que c'est pour elle très utile.

— S'il vous plaît, attends, ne pas distraire de moi, demanda Ron, en remarquant assis à côté de lui, Harry. — J'ai besoin de vous concentrer, parce que...

Ron leva les yeux sur Harry.

— Qu'as-tu? — avec intérêt, dit-il. — La vue de chez toi juste effrayant.

Tranquille, calme voix, pour que personne ne l'a entendu, Harry leur a parlé de brutal et sinistre désir Снегга juger un match de квиддичу.

— Tu ne peux pas jouer avec le pouce a dit Hermione.

— Dis-moi que tu es malade, — proposa Ron.

— Fais de vue, que s'est cassé la jambe, — a expliqué l'Hermione.

— Ou le casse son fait, ajouta Ron.

— Je ne peux pas, avoua Harry. — Nous n'avons pas le secours d'un receveur. Si je ne sors pas, sur le terrain, et toute l'équipe de la ne sortira pas.

En ce moment dans la chambre a fait irruption Neville a fait irruption dans le vrai sens du mot. Rement, comment il a réussi à se faufiler à travers un trou pour le portrait de Tolstoï Dame, parce que ses pieds sont attachés l'un à l'autre, comme sur Neville a laissé un sort spécial. Doit être, il a dû sauter tout le chemin jusqu'à la tour de commune de gryffondor.

Tous ensemble, ont éclaté de rire, à l'exception d'Hermione, qui a sauté à Невиллу et a prononcé la formule, soulevant une malédiction. Les pieds Neville ici sont partis dans des directions différentes.

— Qu'est-il arrivé? demanda Hermione, résumant à Harry et Ron.

— Malfoy, répondit Neville d'une voix tremblante. — Je l'ai rencontré dans le couloir de la bibliothèque. Il a dit que de chercher quelqu'un sur qui vous pouvez pratiquer.

— Immédiatement idn au professeur Mcgonagall! — mènent Hermione. — Et dites à tous, comme on l'a!

Neville hocha la tête.

— Arrêtez de me peine, murmura — t-il.

— Mais tu dois le faire, Neville! — s'est indigné le Rhône. — Il pour toujours essayer de piétiner tous dans la boue, et toi-même, en elle, tu te couches et облегчаешь lui!

— Pas besoin de m'expliquer, que je ne suis pas assez osé pour être membre de la commune de gryffondor. — Neville всхлипнул. — Malfoy, je l'ai déjà c'est prouvé.

Harry a lanc la main dans sa poche et en tira de là «la chocolaterie de la grenouille» — le dernier de ceux que l'avait envoyé pour Noël Hermione. Il a tendu la «grenouille» Невиллу, qui a été d'une telle vue, comme s'il voici-voici prête à pleurer.

— Tu te trouves dix Малфоев, dit Harry. — Et tu mérites d'être dans Гриффиндоре, — en effet, chapeau Magique lui-même a choisi toi sur la notre faculté. Eh bien, mais qui s'est avéré être ce Malfoy? Dans puant trou appelé pour serpentard — c'est là.

Neville sourit faiblement et se déroule «la grenouille».

— Merci, Harry, avec gratitude, dit-il. — Peut-être, j'irai et je vais dormir... Oui, c'est la carte d' — tu les ramasses, pas vrai?

Ayant regard Neville, Harry baissa les yeux sur la carte qu'il tenait dans la main.

— Eh bien, voici, avec Dumbledore, dit — il. — Comment fois, il a été mon tout premier ka...

Harry, soudain, étranglée par l'émotion. Il a regardé sur la carte, comme s'il ne pouvait le détourner de son oeil, et ensuite levé sur le Rhône et déjà entendu parler d'hermione.

— Je l'ai trouvé! murmura — t-il. — J'ai trouvé Фламеля! Je vous disais, que déjà vu ce nom, et donc, c'était dans le train, quand je suis venu ici. Écoutez! «...Le professeur Dumbledore est célèbre, entre autres, la victoire sur un sombre sorcier Vert-de-Вальдом en 1945, la découverte de douze façons d'utiliser le sang de dragon et d'ouvrages d'alchimie, menées en collaboration avec son partenaire Nicolas Фламелем...» — j'ai lu Harry.

Hermione se leva d'un bond. Elle n'avait l'air si inquiet depuis qu'ils ont annoncé de l'évaluation pour le premier des devoirs, qui Hermione, bien sûr, a exécuté à «excellent».

— Attendez ici! — elle a ordonné et élancée vers l'escalier menant à la chambre des filles.

Harry et Ron à peine le temps d'échanger заинтригованными points de vue, et Hermione déjà revint à la table avec тяжеленной de l'ancienne livre dans la main.

— Je n'ai même jamais venu à l'idée de le chercher ici! — avec enthousiasme-t-elle. C'est vrai, je le prit dans sa bibliothèque y a quelques semaines encore! Spécialement, pour échapper à des manuels scolaires, pour une lecture facile.

— Facile? demanda Ron.

Hermione, au lieu de répondre lui a dit de se taire, jusqu'à ce qu'elle ne trouvera pas ce qu'il faut, et le début de la frénétiquement à tourner les pages, quelque chose de marmonner.

— Je le savais bien! cria — t-elle, ayant trouvé ce qu'elle cherchait. — Je le savais bien!

— Nous déjà on peut parler? — irrité demanda Ron.

Hermione a fait semblant de ne pas avoir entendu la question.

Nicolas Flamel, murmura — t-elle d'un ton, était une actrice, jouer la comédie dramatique d'un rôle. Nicolas Flamel — le seul connu créateur de la pierre philosophale!

Ses paroles n'ont pas produit sur Harry et Ron effet, sur qui elle comptait.

— Le créateur de quoi? — переспросили ils d'une seule voix.

— Eh bien, c'est trop. Vous que, des livres que vous ne lisez pas? Ok, alors lisez bien ce morceau...

Elle a poussé à lui un livre.



«L'ancienne science de l'alchimie s'est chargée de créer la Pierre Philosophale, le légendaire de la substance, dotés d'impressionnantes forces. Selon la légende, la pierre pouvait transformer n'importe quel métal en or pur. Avec son aide, vous pouvez également préparer un élixir de vie, qui faisait immortel celui qui boira de cet élixir.

Pendant des siècles, eu beaucoup de rumeurs sur le fait que la Pierre Philosophale est déjà créé, mais le seul existant dans notre temps, pierre appartient à m. Nicholas Фламелю, un éminent алхимику et le ventilateur de l'opéra. M. Flamel, l'année dernière, qui a célébré son soixante-cinquième anniversaire, jouit de la tranquillité et de l'intimité dans le Devon avec sa femme Пернеллой (six cent cinquante-huit ans»).



— Avez-vous compris? demanda Hermione, quand Harry, Ron terminé la lecture. — Doit être, le chien protège la pierre philosophale Фламеля! Je ne doute pas qu'il a demandé à Dumbledore, parce qu'ils sont amis et encore parce que Flamel savais que quelqu'un qui est à la chasse pour sa pierre. C'est pourquoi il voulait que la pierre est enlevée par un «Гринготтса»!

— Pierre, qui les transforme en or et te garantit l'immortalité! s'écria Harry. — Il n'est pas étonnant que Снегг veut lui voler. N'importe qui aurait voulu avoir une telle pierre.

— Et il n'est pas surprenant que nous n'avons pas pu trouver le nom de Фламеля dans «les Nouvelles directions à la fois moderne et magique de la science», dit Ron. — Moderne, il ne nommerai pas — parce qu'il est six cent soixante-cinq ans.

Le lendemain matin, sur les leçons de la protection contre des arts Sombres, réservant les différents moyens de se soigner les morsures de loup-garou, Harry et Ron encore discuté de ce qu'ils ont fait avec la philosophie de pierre, frappe il à lui dans les mains. Et seulement quand il dit qu'il a acheté pour elle-même une équipe de la major league квиддичу, Harry me suis souvenu d'un Снегга et le prochain match.

— Je vais certainement jouer avec fermeté t-il déclaré après la leçon, quand ils sont avec Ron et Hermione sortirent de la classe. — Si je n'ai pas apparaître sur le terrain, tout le monde pensera que j'ai eu peur Снегга. Je vais vous montrer à tous... Je réduirai avec un sourire — si, bien sûr, nous gagnerons.

— Bien sûr, bien sûr, si quelqu'un n'avez pas à соскребать avec le champ de ce qu'il te reste pessimiste commencé à remarquer en passant par un moment pour Harry Hermione.





* * *


Cependant, en dépit de sa déclaration audacieuse, à l'approche des jeux Harry nerveux de plus en plus. Oui et d'autres joueurs de l'équipe n'étaient pas trop rassurés. L'idée qu'ils peuvent prendre de l'avance pour serpentard dans le cadre d'un championnat, a chauffé tout l'âme, en effet, au cours des sept dernières années, cela n'a pas réussi. Mais les chances qu'une telle polarisé le juge, comme Снегг, leur permettra de le faire, n'étaient pas trop grande.

Peut-être Harry il semblait juste, ou qu'il l'a inventé, mais il est tombé sur Снегга partout, partout où il allait. Parfois, il a même demandé à moi-même, ne suit pas si Снегг derrière lui, essayant de rattraper sur quelque chose, ou de faire de lui quelque chose de mauvais? En tout cas, les leçons Снегга se sont transformés en une torture quotidienne. Снегг trouver à redire à Harry sur n'importe quel sujet et s'est comporté tout simplement ignoble. Peut-être, en quelque sorte, il a deviné ce qu'ils ont appris sur la pierre philosophale? Harry n'avais aucune idée de comment cela pourrait se produire, mais parfois, il apparaissait très désagréable sensation que Снегг peut lire les pensées des autres.





* * *


Quand Ron et Hermione passaient Harry à des vestiaires et des partis, et lui a souhaité bonne chance, Harry ne doutait pas que ses amis se demandent si leur est de le voir vivant après le match. Tout cela, je l'avoue, n'est pas trop était plutôt encourageant. En tendant forme, Harry n'a même pas vraiment entendu parlé du Bois.

Jusqu'à ce que Harry переодевался, Ron et Hermione ont trouvé des places disponibles sur le podium et se sont assis à côté de Невиллом. Il ne pouvait pas comprendre pourquoi ils ont un air sombre et préoccupé vue et pourquoi ils ont apporté avec eux sur le jeu de leurs baguettes magiques. Harry ne savait pas ce qu'ils en cachette de lui tous les jours pratiqué Обезноживание — même mantra, qui a Neville Malfoy. Cette belle idée est venue à l'esprit à la fois comme des fois ce jour-là, quand Hermione расколдовала Neville. Ils étaient prêts à наслать une malédiction sur Снегга à ce moment, quand ils ont au moins sur l'instant semble, que celui qui veut nuire à Harry.

— Alors, n'oublie pas, il faut le prononcer «Локомотор Мортис», murmura Hermione, quand Ron a caché sa baguette dans sa manche.

— Je me souviens, coupa Ron. — Ne sois pas un rabat-joie!

Pendant ce temps, dans les vestiaires de Bois emmena Harry à côté.

— Je ne veux pas mettre la pression sur toi, Harry, mais aujourd'hui, nous avons plus que jamais besoin de toi attrapé снитч le plus tôt possible. Nous avons besoin de finir le jeu avant que Снегга la chance de nous condamner.

— Là, toute l'école s'est réunie! — se pencher par la porte, cria Fred Weasley. — Même... que je Sois damné si ce n'est pas lui-même Dumbledore est venu sur le jeu!

Le cœur de Harry a sursauté à la poitrine et a fait un double salto.

— Dumbledore? — a expiré il, en se précipitant vers la porte pour constater que c'est vrai. Mais Fred ne plaisantait pas. Harry clairement vu dans la foule des spectateurs de l'argent de la barbe.

Harry a failli ne pas rire à pleine voix, il lui est devenu si facile, qu'il pourrait maintenant s'envoler sans manche à balai. Il était en sécurité. Снегг n'oserait pas lui causer un préjudice, en présence de Dumbledore.

C'est peut-être parce Снегг paraissait mécontent, quand les équipes sont entrés sur le terrain. Même Ron remarqué à la tribune, que Снегг en dehors de lui-même.

— Jamais vu aussi vicieux, murmura Ron, s'adressant à Гермионе. — Regarde, ils commencent. Oh!

Quelqu'un a frappé à l'arrière Rhône à la tête. Bien sûr, c'était Malfoy.

— Oh, Weasley, désolée, je ne t'ai remarqué.

Sur le visage de Malfoy a été se moquant sourire. Debout à côté de lui Гойл et Крэбб aussi ухмылялись.

— Je me demande combien de temps Potter serez en mesure de résister à un manche à balai cette fois? — fort demanda Malfoy, sachant que Ron, Hermione et Neville parfaitement l'entendent. — Quelqu'un qui veut parier? Peut-tu, Weasley? Si oui, arguant que tu n'est pas sur que...

Ron ne répondit pas, il regardait attentivement sur le terrain, où Снегг seulement que les punissait Гриффиндор aux point pour ce que George Weasley a бладжер dans sa direction. Hermione, qui était assise, les mains posées sur les genoux et croisa les doigts, n'est pas porté préjudice à des yeux de Harry. Celui tournait au-dessus des autres joueurs, en regardant autour à la recherche de sa balle.

— Il semble que j'ai réalisé, selon quel critère Гриффиндор gagnent de l'équipe de квиддичу, — a déclaré hautement Malfoy quelques minutes plus tard, quand Снегг de nouveau puni Гриффиндор pénales de lunettes de soleil, et est absolument sans raison. — De la pitié — voici qu'ils y sont guidés. Voici prenons Potter — il était orphelin. Prenons les jumeaux Weasley — ils absolument mendiants. Il est étrange qu'ils n'ont pas pris l'équipe de toi, Долгопупс, — en effet, chez toi sont absentes de la cervelle.

Neville rougit, puis reprit, mais tout de même trouvé la force de se tourner vers Малфою.

— Je suis une douzaine de tel, comme toi, compris? murmura — t-il, en bafouillant.

Malfoy, Крэбб et Гойл commencé à rouler de rire. Neville insécurité regardé sur le Rhône. Ron sentit son regard, mais ne pouvait pas détourner les yeux de ce qui se passait sur le terrain.

— Offre à lui, Neville, dit-il.

— Tu sais, Долгопупс, si les cerveaux étaient en or, tu aurais tout de même été plus pauvre Weasley, et c'est un indicateur, — ne успокаивался Malfoy.

Ron aussi inquiet au sujet de Harry, que ses nerfs étaient tendus à l'extrême.

— Je te préviens, Malfoy, grogna-il, sur la seconde face à l'abri du parcours. — Encore un mot...

— Ron! — tout à coup s'écria Hermione. — Regarde Harry!..

Harry soudainement couru vers le bas, admirablement en entrant dans le pic, que les spectateurs ont répondu par des applaudissements, hurlements enthousiastes et déconcerté par les cris. Hermione se leva d'un bond avec l'espace, ne comprenant pas ce qui se passe, Harry balle trotté à la terre.

— Tu as de la chance, Weasley, il semble Potter ai remarqué sur le champ de la petite pièce de monnaie! — l'étirement du mot, prononcé Malfoy.

Ron ne pouvait pas le supporter. Et avant que Malfoy réalisé ce qui se passait, Ron était déjà assis sur elle, придавливая à la terre. Neville quelques instants, hésitant, et le lot se précipita à son secours.

— Allez, Harry! — mis hurler Hermione, regardant Harry vole, de la vitesse, directement sur Снегга. Elle a déjà compris que c'est lui qui a envoyé le balai vers le bas, et la tension nerveuse se sont succédés en dansant. Elle n'a même pas remarqué que derrière elle il y a une lutte acharnée et de la terre roule le peloton de cinq corps, à partir de laquelle partent sans cesse soulevées par les poings et j'entends des bruits de coups et vskriki.

Et là, dans le ciel au-dessus du champ, Снегг comme une fois déplié son balai, au dernier moment, remarquant quelque chose d'or, просвистевшее près de sa tête, et dans la seconde suivante пролетевший près professeur Harry sortit de la crête, victorieusement вскинув la main qui a été pris en sandwich снитч.

Les tribunes ont explosé les cris et les applaudissements: ils n'ont jamais vu, pour снитч pris au début du jeu. Il paraissait que Harry Potter a établi un record.

— Ron! Ron! Où es-tu?! Le jeu est terminé! Harry a gagné! Nous avons gagné! Гриффиндор est sorti sur la première place! — heureusement criait Hermione, rebondissant sur le siège, puis courut embrasser assise en face d'elle, la déesse Parvati Patil.

Harry, est descendu, a sauté avec des manches à balai. Il n'arrivait pas à croire ce qui s'est passé. Tout lui réussi, et le jeu est terminé, ne продлившись et cinq minutes. Harry se retourna, entendant derrière les cris de: "sur le terrain sortions supporters de la commune de gryffondor. Et alors il vit приземляющегося à proximité Снегга. Son visage était blanc et les lèvres influencées.

Harry sentait sur son épaule glissé une main de quelqu'un, et, en se retournant, j'ai vu sur un sourire du professeur Dumbledore.

— Un grand jeu, — dans le calme, pour vous permettre d'entendre que Harry, dit Dumbledore. — Heureux que tu n'es pas inquiet à cause de ce miroir... Que tu continues de vivre et de profiter de la vie... Bien...

Снегг de rage, a craché sur le sol.





* * *


Quelque temps plus tard, Harry seul est sorti des vestiaires, sur le point de porter son «Nimbus 2000» une salle spéciale, conçue pour stocker des balais. Il semble qu'il n'a jamais senti aussi heureux. Aujourd'hui, il a fait ce qu'il pouvait être fier, et plus personne ne pouvait dire que Harry Potter c'est juste un nom connu.

Le soir de l'air ne l'aine si doux. Harry marchait sur l'herbe humide, les faire défiler dans sa tête les événements de la dernière heure, fusionnés en une seule un moment de joie. Il a vu comment tous se précipitent à son féliciter, comme il prend son envol dans l'air, подбрасываемый des dizaines de mains, comme à l'écart joyeusement sauter Hermione, comme il lui Ron, qui sait pourquoi il y a du nez de sang.

Harry se rendit jusqu'à la cabane sur la colline, dans lequel ont été retrouvés des balais. Lui n'avait nulle part où se dépêcher, et il se tenait là, regardant de tous les côtés, puis regarda le château, dont les fenêtres отсвечивали rouge dans le soleil couchant.

Harry est de retour pensées au jeu. Donc, maintenant, la slection de la commune de gryffondor a surpassé tous dans le championnat. Il a fait ce qu'il devait faire, il a montré ce Снеггу...

Et d'ailleurs, a propos Снегге...

À partir de la serrure rapidement glissé une forme sombre, le visage fermé capuche. Quelqu'un qui ne voulait pas, pour être vu, marcher en direction de la cité Interdite de la forêt. Pensées sur квиддиче et la récente victoire des partis de Harry de la tête. Il a appris cette хромающую de la démarche. C'était Снегг, il va se faufiler a fait son chemin dans la forêt, jusqu'à ce que toute l'école dînais à la salle Principale, — a fait son chemin avec un but de...

Harry d'un bond s'est avéré être un manche à balai et s'éleva dans le ciel. Glissant silencieusement au-dessus du château, il a remarqué que Снегг passe chez lisière de la forêt sur la piste et disparaît entre les arbres. Et Harry couru après lui.

La forêt était si épaisse que Harry ne voyait pas où il est allé Снегт. Il a volé au-dessus de la forêt de cercles, en baissant progressivement, à peine de ne pas toucher supérieures des branches d'arbres, comme si tout à coup entendu des voix. Harry est planifié à l'endroit d'où ils pouvaient entendre, et le silence a atterri sur le dessus de l'hêtre.

Il descendit doucement, s'est assis sur une grosse branche et, serrant fermement dans les mains d'un balai, regardé vers le bas, en essayant de discerner Снегга. Et enfin le vit.

Снегг se tenait juste en dessous de lui sur une clairière, mais il n'était pas seul. Avec lui a été professeur Квиррелл. Harry ne voyait pas l'expression de son visage, mais j'ai entendu qu'Квиррелл bégaie encore plus que d'habitude, ce qui signifie qu'il est terriblement nerveux. Harry tendit l'oreille et retint son souffle.

— ...N-n-ne sais pas, p-pourquoi avez-vous re-re-décidé de se rencontrer c'est ici, Avec Severus?

— Oh, j'ai juste pensé que c'était très personnelle de la conversation, dit — Снегг par le ton glacial. — Parce que personne d'autre que nous, ne devrait pas connaître pierre philosophale — il au moins des élèves d'entendre notre conversation de tout à rien.

Harry se pencha: il ne pouvait distinguer que лопочет en réponse Квиррелл. Mais ici Снегг de nouveau rompu le son.

— Vous déjà appris à passer devant ce трехголового de la bête, cultivés Хагридом?

— N-n -, mais, Avec-Avec-Severus...

— Vous n'avez pas besoin de l'ennemi, comme moi, Квиррелл, — menaçant prononcé Снегг, en faisant étape à заикающемуся professeur.

— Je... je n-ne n pas h-que-vous...

— Vous savez parfaitement de quoi je parle. — Dans la voix de Снегга semblait froide ironie.

Soudain, à proximité de fort заухала chouette, et Harry de la surprise est presque tombé de la branche. Il a lutté pour rester sur elle et a clairement manqué une partie de la conversation, parce que quand Harry retrouva l'équilibre, Снегг déjà fini son, apparemment, un long monologue.

— ...diriez-vous de vos tours de magie. Je suis en attente.

M.-mais je n ' ... — protest Квиррелл.

— Très bien, coupa-t-il son Снегг. — Bientôt nous nous reverrons — quand vous considérez et enfin décider de quel côté êtes-vous.

Снегг закутался en robe de mariée, la jeta sur la tête de la capuche, se retourna et s'en alla. Il était déjà presque tout à fait sombre, mais Harry voyait distinctement Квиррелла, figée au milieu de la clairière. Le professeur semble avoir été terriblement effrayé.





* * *


— Harry, où es-tu été? — crie Hermione avec Ron поджидавшая à l'entrée dans le château.

— Victoire! Tu as gagné, on a gagné! "hurla Ron, le battement d'Harry sur le dos. — Je подбил Малфою les yeux. Et Neville seul et se précipita sur Крэбба et Гойла, vous imaginez?! La vérité est, il est maintenant à l'hôpital, mais madame Pomfresh dit qu'avec lui tout est en ordre et qu'il répète tout le temps, ce qui est encore montrera Малфою et à ses amis. Tous nos maintenant dans la tour, vous attendent pour commencer la fête. Fred et George s'est faufilé dans la cuisine et ont emporté quelques gâteaux et un lot de tout un repas.

— Oubliez ça, presque en silence murmura Harry. — Nous allons trouver une salle vide, j'ai besoin de quelque chose à vous dire...

Il a commencé dans une des chambres, et en s'assurant qu'il n'y a Пивза, hermétiquement fermé la porte et a commencé son récit.

— De sorte que nous n'avons pas d'erreur, pensant qu'il s'agit de la pierre philosophale, — après un certain temps, résumait-il. — Et maintenant, Снегг tente de forcer Квиррелла l'aider à s'emparer de la pierre. Il demanda à Квиррелла, sait-il ce passer à côté d'un Pistolet. Et il a dit Квирреллу quelque chose au sujet de ses tours de magie. Je pense que la pierre, qui protège non seulement le Duvet, mais aussi les différents sorts. Peut-être, Квиррелл mit plusieurs de ses sorts contre les forces Obscures, et Снеггу il faut apprendre à dissiper ces enchantement...

— Tu veux dire que pierre sera en sécurité jusqu'à ce que le Квиррелл ne cassera pas sous la pression de Снегга? — встревоженно demanda Hermione.

— Alors le maximum d'une semaine de la pierre disparaît, d'un air sombre a conclu Ron.





Chapitre 14

DRAGON SUR LE NOM DE NORBERT




Mais, apparemment, Квиррелл s'est avéré être plus courageux, qu'ils pensaient. Les semaines passaient, le professeur est devenu de plus en plus pâle et plus mince, mais il était différent, de sorte qu'il est tombé en panne.

Chaque fois, en passant par le couloir du troisième étage, Harry, Ron et Hermione se posaient l'oreille à la porte par laquelle commençait le territoire interdit, et de доносившемуся de là рычанию conclu que jusqu'à ce que tout est en ordre. C'est confirmé et Снегг, qui, invariablement, demeurait dans l'habitude de lui une faute d'humeur. Les amis sont ancrés à Квирреллу le plus profond respect, et Harry, en interférant avec le professeur dans les couloirs, les encourageant à souriait lui, et Ron a commencé à prendre la parole pour Квиррелла, en faisant des remarques à ceux qui riait sur le bégaiement d'un professeur.

Quant à Hermione, alors, contrairement à Harry et Ron, elle pensait pas seulement à propos de la pierre philosophale. Elle a commencé à planifier la préparation aux examens, en disant qu'ils ont tous besoin de répéter l'ensemble du programme, et a imposé le sort de leurs entrées, de marquer les différentes couleurs de thème pour chacun des cours.

— Hermione, oui à des examens encore paru une éternité, — d'une seule voix protesté à haute voix de Harry et de Ron.

En seulement dix semaines, répliqua Hermione. — Ce n'est pas l'éternité, et pour Nicolas Фламеля c'est généralement comme une seconde.

— Mais nous n'avons pas de six cents ans, lui rappela Ron. — Et pourquoi avons-nous tous à dire, d'autant plus pour toi, car tu es, et si tout le sais-tu?

— Pourquoi le répéter?! — Hermione est carrément morte de la perturbation. — Êtes-vous fou? Tu comprends que pour, passer en deuxième année, nous avons besoin de passer des examens? Il est très important, nous avons besoin de commencer à répéter le mois dernier! Et comme je l'ai oublié!

Les enseignants, apparemment, raisonnaient comme Hermione. Ils sont littéralement inondés élèves à faire leurs devoirs, et parce que les vacances de pâques par rapport à noël étaient très tristes. Oui, et comment vous pourrez vous détendre quand près de toi Hermione à voix haute répète douze façons d'utiliser le sang de dragon ou de la garantie de la technique de détection de mouvements de la baguette magique. En bâillant et en est mécontent постанывая, Harry et Ron passaient une grande partie de son temps libre à la bibliothèque, en essayant simultanément de répéter parcourue et d'explorer de nouvelles.

— Jamais de la vie ce n'est pas retiendrai! — enfin, souffla Ron, отшвыривая la plume et avec envie de regarder dans la fenêtre de la bibliothèque. On pouvait le comprendre: pour la première fois en plusieurs mois, s'est avéré être vraiment agréable journée. Le ciel était d'un bleu vif, comme le myosotis, et dans l'air a nagé le pressentiment de l'été.

Harry, qui cherchait blanc badian se trouve à proximité dans le livre «Mille magiques des plantes et des champignons», a arraché les yeux de pages, seulement quand Ron inattendue fort s'écria:

— Hagrid! Que fais-tu là?

Hagrid, il semble, a essayé de se cacher d'eux pour les étagères, mais j'ai réalisé que les virent, partit de là, et, traînant, se dirigea vers lui. Il n'a pas approcher de trop près, et les mains se tenait derrière le dos, comme quelque chose de caché de Harry et de Ron. Le géant dans un manteau de fourrure de кротового fourrure pas explicitement adapter à la situation locale et, il semble, il comprenait lui-même, qui attire l'attention, bien essayé de son mieux pour l'éviter. Et il semblait qu'il n'est pas heureux de la rencontre.

— Je... euh... voir est allé, murmura Hagrid, détournant les yeux. Harry et Ron насторожились. — Vous ici de quoi? Assurément, tous les Nicolas Фламеля cherchez?

Vue de Хагрида est immédiatement devenu très suspect.

— Oui, nous avons déjà depuis longtemps appris qui il était, — une voix importante prononcé Ron. — Et nous savons que protège le chien, c'est philosophique...

Hagrid a siffl, en mettant le doigt à ses lèvres et rapidement en regardant autour.

— Tu de quoi... de quoi sur ce rassemblement, que t'est-il arrivé à quelqu'un?

— Par ailleurs, nous avons quelque chose de voulu te demander — comme par hasard prononcé Harry. — Dis-moi, qui et que, de l'arme à feu, protège pierre?

— Oui calme vous! — de nouveau sifflé Hagrid. — Il ne faut pas ici sur ce sujet. De vous à moi plus tard, regardez bien...... et de parler. Diriez-vous... euh... dire quelque chose, promettre de ne le serai jamais, mais là... eh bien... ce sujet est généralement impossible, pour des élèves de ce savoir n'est pas nécessaire. Et ce quelqu'un pensera que vous de moi, vous tous appris, oui! Et je suis ici pour rien!

— Alors, à plus tard, dit — il à Harry et Hagrid se promenaient loin de la bibliothèque.

— Je me demande ce qu'il cachait derrière son dos? — d'un air pensif, demanda Hermione.

— Tu veux dire que c'est peut-être lié à la philosophie de pierre? demanda Harry.

— Je vais aller voir dans quelle section il a été, dit Ron. Il a manifestement fatigué de la profession.

Après quelques minutes, il est déjà de retour avec une lourde pile de livres dans les mains.

— Les dragons! murmura — t-il. — Hagrid cherchais quelque chose sur les dragons. Voici, voir: «la variété des dragons qui vivent en grande-Bretagne et d'Irlande du Nord» et le «guide sur l'élevage des dragons: de l'œuf à l'enfer d'un monstre».

— Hagrid toujours voulu avoir un dragon. Il m'a dit ce jour-là, quand je l'ai rencontré, dit Harry.

— Mais c'est illégal, demanda Ron. — Élevage de dragons a été interdite par la Convention des mages de mille sept cents de la neuvième année, il est connu de tous. Si nous allons élever des dragons, маглы apprennent à connaître notre existence! Même les dragons quand même pas à apprivoiser, et ils sont très dangereux. Vous auriez vu les brûlures, qui a reçu Charlie en Roumanie, en étudiant les dragons sauvages.

— Mais en grande-Bretagne, les dragons bien sûr pas? — avec l'espoir a demandé à Harry.

— Bien sûr, il ya. — Ron le regarda comme si Harry brèche une sorte de folie. — Ordinaire galloise vertes et noires гебридские. A vrai dire, le Ministère de la magie et beaucoup de forces dépense pour les cacher de la moldus. Notre doivent imposer des sorts sur les moldus, qui ont été confrontés avec les dragons pour qu'ils jamais oublié cette rencontre.

— Intéressant, conçu de Hagrid? — avec la curiosité demanda Hermione.





* * *


Une heure plus tard, ils arrivèrent à la cabane Хагрида et avec étonnement, ont souligné que les rideaux sur les fenêtres de bon. Et Hagrid a été admis dans une cabane, juste s'assurer que c'est exactement ce qu'ils. Et puis referma derrière eux la porte.

À l'intérieur se trouvait une terrible chaleur. Malgré le fait que la rue était la chaleur dans la cheminée lumineux brûlé lors d'un incendie. Hagrid leur a préparé du thé et a proposé des sandwichs avec de la viande hermine, mais ils n'hésiteront pas à abandonner cette nourritures exotiques.

— Eh bien, alors... on se demander ce que voulez? — le premier a commencé la conversation Hagrid.

— Oui, dit Harry, de décider, c'est pas la peine de tourner autour du pot. — Nous voulions savoir, ne peut pas dire si tu as été pour nous, que protège la pierre philosophale... sauf pour le Canon.

Hagrid a regardé.

— Non, ne raconterai pas, — catgoriquement dit-il. — Tout d'abord, je ne sais pas. Eh bien, et, deuxièmement, vous et beaucoup de tout... euh... ont prospecté à rien de vous le plus de savoir. Oui je l'ai, si b est connu de même, tout de même b n'a pas dit oui! Et que dire de la pierre — il est donc en effet, ici, n'est pas juste. Ses de «Гринготтса» un peu pas volé... eh bien... je pense que oui, tu es vraiment lui-même compris. Et voici comment vous parliez de Pistolet ont prospecté — tue je ne comprends pas.

— Arrête, Hagrid! Bien sûr, tu ne veux pas nous raconter une histoire, mais parce que tu sais, tu es tout tu sais ce qui se passe ici. — Dans la voix d'Hermione a été неприкрытая la flatterie, et la barbe Хагрида s'agitent. Le géant sourit, laissez le sourire et a été masquée par les cheveux. — Nous voulons simplement savoir qui posait de mantra, qui doivent les empêcher de voler la pierre. Nous avons aussi intéressant, quelqu'un d'autre que toi, bien sûr — approuve le professeur Dumbledore.

Hagrid s'выпятил la poitrine. Harry et Ron avec respect regardé déjà entendu parler d'hermione.

— Eh bien... ce... je pense, ne sera rien, si je vous le dis. De voix obtenu de la flatterie Хагрида n'était pas et l'ombre d'un doute. — Alors, alors... c'est chez moi Pistolet prêté, cette fois. Et puis quelqu'un des professeurs de mantra posait... Professeur Стебль, professeur Flitwick, le professeur Mcgonagall, — de prononcer un autre nom, Hagrid pliait les doigt. — Professeur Квиррелл... et lui-même Dumbledore, bien sûr. Ainsi, voici encore de quoi est oublié. Exactement, les propos du professeur Снегга.

— Снегг? — en même temps, a échappé de tous les trois.

— Vous quoi, encore une fois sur cela? En finir, d'accord? — Hagrid fit signe de eux. — Oui comme vous ne comprendrez pas — Снегг... eh bien... aide à la pierre protéger, pourquoi le lui voler quelque chose?

Harry savait que Ron et Hermione pensent de ce que et il. Si Снегг a participé à la protection de la pierre, cela signifie qu'il pourrait facilement savoir quels sorts mirent les autres professeurs. Il semble Снегг déjà vermifugé tout ce qu'il lui faut, en outre, le sort qui a imposé Квиррелл, et encore...

— En effet, seulement tu sais, passer à côté d'un Canon, à la vérité, Hagrid? — excité a demandé à Harry. — Et vous êtes une personne ne peut pas dire, non? Même la personne des enseignants?

— Oui aucune âme vivante ne sait pas, c'est comme ça! Sauf moi... euh... et Dumbledore, bien sûr, gordo, dit Hagrid.

— Eh bien, au moins c'est bien, murmura Harry, s'adressant à ses compagnons. — Écoutez, Hagrid, peut, ouvrez une fenêtre? Ici chez toi suffoquer...

— Excuse-moi, Harry, mais c'est impossible, hâte répondit Hagrid et examina la brûlait dans la cheminée le feu. Harry en attrapant son regard, aussi jeté dans la cheminée.

— Hagrid! Ce que c'est?! s'écria — t-il.

La réponse n'est pas nécessaire — il savait déjà ce que c'est. En plein centre de la flamme, juste sous suspendu au-dessus du feu d'une bouilloire, se trouvait une énorme noir oeuf.

— Mais... c'est... — Hagrid nerveusement подергал pour la barbe. — Eh bien... c'est...

— Où l'as-tu pris, Hagrid? demanda Ron, il se leva de devant la cheminée, sur les genoux et en examinant attentivement l'oeuf. — En effet, elle doit être utile à tout un tas d'argent.

— Oui, j'ai gagné de son, dit Hagrid. — Hier soir, et il a gagné. Est allé vers le bas, dans le village, assis là-bas... eh bien... il a bu. Et ici, un inconnu, en quelque sorte, dans la carte pour lui de jouer à la chasse. Bien que, si la vérité, de sorte qu'il... euh... même était content que l'oeuf perdu, — de voir, je ne savais pas où le mettre.

— Et que feras-tu quand éclore de dragon? — a demandé à Hermione.

— Eh bien, j'ai lu quelque chose. — Hagrid sorti de sous les coussins толстенную livre. — Voici dans la bibliothèque pris — «l'Élevage des dragons pour le plaisir et les avantages.» De chance, bien sûr, mais là, tout est un. L'oeuf dans le feu il faut garder, c'est comme ça! Parce que драконихи sur les œufs à feu respirent, chaleureux pour. Et quand il... eh bien... éclos, il faut lui fois en une demi-heure louche цыплячьей de sang et d'en donner... euh... brandy encore y ajouter de il faut. Et là, regardez, c'est comme les oeufs de reconnaître. C'est que chez moi, c'est le norvégien горбатого, la pice rare, donc.

Hagrid était évidemment très content de lui, mais Hermione de sa joie ne partageait pas.

— Hagrid, tu demeures dans la maison en bois, — le tragique de la voix " dit-elle.

Mais Hagrid ne l'écoutait pas. Il fredonne sous le nez, en remuant de temps en кочергой feu de bois dans la cheminée.





* * *


Maintenant que Harry et ses amis de la nouvelle, le soin de se faire harceler le destin Хагрида, si quelqu'un apprend qu'il est illégal de accueille des de lui-même un dragon.

— J'ai même oublié ce que le calme de la vie, soupira Ron.

Soir après soir, ils sont à regarder au-dessus des devoirs, qui devenaient de plus en plus. Mais Hermione était d'abord le programme de la répétition pour elle-même, et maintenant préparait la même pour eux. Harry et Ron est accablé fous.

Comme pour le petit déjeuner Букля a apporté Harry note de Хагрида. Dans la note, il y avait seulement deux mots: «Il éclose».

Ron a proposé de l'absence du травологию et après le petit déjeuner ici pour vous rendre directement à la Хагриду. Mais Hermione en entendre parler ne voulait pas.

— Oui, écoutez, Hermione, nous, peut-être plus jamais de la vie ce n'est pas le verrons, — reprit sa Ron.

— Nous ne pouvons pas manquer des cours, nous avons peut-être des problèmes, et quand quelqu'un sait Хагрида, en général, ce va commencer... Et si nous sommes encore là, nous serons, tous les...

— Taisez-vous, murmura Harry.

Malfoy, qui passait par à quelques mètres d'eux, tout d'un coup se raidit et a écouté. Maintenant, on se demande ce qu'il a entendu quelque chose ou pas, et si oui, comment beaucoup. Mais l'expression du visage de Malfoy, Harry n'aimait pas beaucoup.

Ron et Hermione se disputaient tout le chemin jusqu'à травологии, et, finalement, Hermione a accepté de courir aux Хагриду après la leçon. Quand enfin entendit le bruit de la serrure de service, ils jetèrent des pelles et pelles, qui ковырялись dans le pays, ont surgi de serre et à la hâte se précipita à la lisière de la forêt. Le découvreur de leur Hagrid était toute rouge d'excitation.

— Il est presque sorti! murmura Hagrid, заталкивая à l'intérieur.

Oeuf, parsemé des fissures profondes, se trouvait sur la table. À l'intérieur de quelque chose était en mouvement, en frappant sur la coquille.

Ils ont avancé les chaises à la table, et s'assirent à bout de souffle.

S'est fait entendre soudain un craquement, l'oeuf s'est effondré en deux et est tombé sur la table le petit dragon. Il n'était pas du joli. Harry pensa qu'il rappelle froissé parapluie noir Il a été terriblement maigre, топорщащиеся sur le dos des ailes semblaient trop grands pour ce genre de corps. La gueule de dragon a été longue, avec de larges narines, пробивающимися des tubercules et de la corne et le caca des yeux.

Dragonnet éternué, des narines raisonnable quelques étincelles.

— Eh bien, n'est-ce pas mignon? — проворковал Hagrid. Il tendit la main pour caresser votre animal de compagnie sur la tête. Dragonnet la vitesse de l'éclair ouvrit la gueule et лязгнул crocs acérés, en essayant de mettre la main Хагрида doigt.

— Voici un intelligent bébé! Tout de suite trouvé sa maman! — émerveillé des bras de Hagrid

— Hagrid, et que se développent rapidement norvégiens bosse dragons? — distraits, a demandé à Hermione.

Hagrid ouvrit la bouche pour répondre, mais tout d'un coup a pâli et, sautant sur ses pieds, s'est jet de la fenêtre.

— Qu'est-il arrivé? cria Harry, bien que connaissait déjà la réponse.

— Quelqu'un dans la fenêtre de voyeurisme, et j'ai, comme par hasard, les rideaux pas a pouss, — contrit répondit Hagrid. — Le gamin quelque chose... d'won sud-coréen, s'enfuit.

Harry se précipita vers la porte et l'a ouvert. Même à distance, il est facile à apprendre убегавшего.

Harry soupira profondément. Maintenant, à propos de l'existence d'un dragon savaient non seulement ils sont trois, mais Malfoy.





* * *


La semaine prochaine, Malfoy, en voyant Harry, Ron et déjà entendu parler d'hermione, il est désagréable, sourit, et son sourire leur нервировала. La plupart de temps libre qu'ils ont passé dans la pénombre de la cabane de Хагрида, en essayant de le raisonner un géant.

— Lâchez-le, insista Harry. — Libérez son à volonté.

— Je ne peux pas. — Hagrid secoua la tête. — Il est même très petits. Il mourra seul.

Ils ont regardé sur le dragon. En une semaine, il est devenu trois fois plus longue. De ses narines sans cesse des bouffées de fumée.

Mais Hagrid, il semble, n'avait pas remarqué avant. Apparemment il a oublié de tous, notamment sur les responsabilités d'un garde forestier, et si en sortant de la cabane, seulement pour se nourrir de son pupille. Sur le sol d'une cabane, заваленному les plumes, se sont abattues vide une bouteille de brandy.

— Je lui donne un nom inventé — Norbert. — Hagrid regardé dragon adorant les yeux. — Il me connaît déjà... regardez la voici. Norbert! Norbert! Où est ta maman?

— Il est fou, murmura Ron, en se penchant à l'oreille de Harry.

— Hagrid, d'une voix forte appela Harry. — Encore deux semaines, et Norbert ne sera pas placé dans ta cabane. Et aussi, peut-être, nous n'avons pas en stock, et deux Jours! Malfoy peut, à tout moment de transmettre sur toi Дамблдору!

Hagrid se mordit la lèvre.

— Je... Je comprends que pour toujours ici de laisser je ne peux pas, mais et de le jeter je ne peux pas... pas possible

Harry, soudain, se tourna brusquement vers le Rhône.

— Charlie! s'écria — t-il.

— Eh bien, maintenant, et tu as perdu la boussole, — répondit avec calme le. — Je m'appelle Ron, tu as oublié?

— Oui, non, je suis un pro de Charlie, ton frère aîné, qui étudie les dragons en Roumanie. Nous pouvons vous envoyer de Norbert à lui. En effet, Charlie sera en mesure de prendre soin d'elle, et quand Norbert croître, il lâchera son à volonté!

— Génial! "hurla Ron. — Comme tu l'idée, Hagrid?

L'idée de Хагриду pas aimé, mais après beaucoup de persuasion et de conviction, le géant était d'accord pour envoyer Charlie chouette. Apparemment, dans les profondeurs de l'âme en espérant que la réponse ne viendra pas bientôt, et peut-être ne viendra pas du tout.





* * *


La semaine prochaine s'étendait extrêmement lentement. Dans un environnement où tous sont allés se coucher, Harry et Hermione étaient toujours dans le salon Commun, en attente de l. Ron hubbard Sur l'horloge a été déjà douze ans, quand ils ont entendu un bruissement. Dans un instant de nulle part est apparu Ron, a lâché avec la cape d'invisibilité. Il a été Хагрида en aidant à nourrir Norbert, qui a maintenant des dizaines de поедал creves de rats.

— Il m'a mordu! — Ron tendit la main, обмотанную ensanglanté avec un mouchoir. — Je maintenant, quelques jours peut-être même le stylo ne pourrai pas tenir. Pour être honnête, le plus effroyable de la bête, que le dragon, je n'ai vu, et Hagrid avec lui s'occupe comme si c'est un petit lapin duveteux Vous imaginez: Norbert m'a mordu, et Hagrid j'ai encore prononcer commencé alors que j'étais son petit peur. Et quand je suis reparti, il lui chantait une berceuse.

Dans la fenêtre noire, soudainement frappé.

— C'Est Букля! s'écria Harry, se précipitant à la fenêtre pour laisser entrer la chouette, Elle a apporté une réponse.

Harry, Ron et Hermione ont mis la lettre sur la table et se pencha au-dessus de lui.

Cher Ron!

Comment fais-tu? Merci pour l'écriture. Je serai heureux de prendre le norvégien горбатого dragon. Mais livrer ici ne sera pas facile. Je pense que le mieux serait de le faire suivre à mes amis, qui arriveront me rendre visite la semaine prochaine. Le problème est que personne ne doit voir comment ils sont transportés d'un dragon, c'est illégal.

Pour être parfait, si vous serez en mesure de conduire le dragon sur la plus haute tour du château de Poudlard, le samedi à minuit. Alors ils auront le temps d'arriver à la Roumanie avant le début de la matinée.

Sont venus me donner une réponse le plus rapidement possible.

Avec amour, Charlie



Harry, Ron et Hermione d'un air pensif regardé les uns les autres.

— Nous avons mon manteau d'invisibilité, déclara lentement Harry, ayant compris les doutes de ses amis. — Je pense qu'elle est tout à fait capable de les cacher à nous avec Ron et Norbert — de sorte que tout le travail.

Harry prononcé il en est ainsi tranquillement juste pour calmer les amis, en fait, son plan avait de graves défauts. Serait-ce que parce que Norbert pourrait facilement brûler à travers le manteau. Oui et le boucher lui la gueule, il n'a émis aucun son n'était pas réaliste. Mais à son grand soulagement, Ron et Hermione selon hochant la tête. Et cela prouve combien difficile et angoissant sous couverture a été pour eux toute la semaine dernière. Parce que maintenant, ils étaient prêts à le plus fou de l'option pour se débarrasser de Norbert. Et de Malfoy.





* * *


Et il y avait ici quelque chose que personne ne s'attendait. Le lendemain matin, укушенная la main de Ron gonflée, soit une augmentation de moitié de la taille. Ron ne pouvait pas décider si ce serait trop risqué de la randonnée à madame Pomfresh: en effet, elle a sans doute pourrait dire que c'est la morsure du dragon. Cependant, quelques heures plus tard, le choix de Ron n'était pas déjà. Main позеленела. Il semble que les crocs de Norbert étaient toxiques.

Harry et Hermione, примчавшиеся dans une aile de l'hôpital de la fin de la journée, pris Rhône dans un état lamentable.

— Ce n'est pas seulement à cause de la main, murmura Ron. — Bien que le sentiment est qu'elle est sur le point de tomber. Ici à moi est allé Malfoy, dit madame Pomfresh, qui est venu chercher un livre que m'a donné, et en fait, pour moi, se moquer de. Il a menacé, que dira madame Pomfresh, qui m'a mordu sur le fait. Je lui dit que c'est un chien, mais je ne sais pas, croyait-elle. Il ne fallait pas me battre alors sur le match — il en effet, c'est ce qui nous maintenant de la vengeance.

Harry et Hermione ont essayé de calmer le Rhône.

— Le samedi à minuit, c'est fini, — lui rappela Hermione, mais pour une raison que Ron n'a pas aimé. De plus, il a soudainement sauté sur le lit, son visage s'est couvert de sueur.

— Le samedi à minuit! — il a répété d'une voix rauque. — Je suis seulement maintenant à se rappeler: Malfoy était à moi, le livre de madame Pomfresh lui croire qu'il est venu c'est pour elle. Et dans ce livre, se trouvait une lettre de Charlie! De sorte que maintenant, il sait tout...

Harry et Hermione n'est même pas eu le temps de rien dire à ce sujet. Dans la chambre, entra madame Pomfresh et выпроводила leur disant que Ron besoin de dormir.





* * *


— Changer les plans déjà tard, a déclaré Harry, quand ils sont avec Hermione sortirent de la chambre. — Nous n'aurons pas le temps d'envoyer Charlie encore une chouette, et d'une autre chance de se débarrasser de Norbert et ne peut pas se présenter. Nous devons prendre le risque. De plus, nous avons un manteau d'invisibilité, et c'est sur elle Malfoy ne sait rien.

Quand ils arrivèrent à la cabane Хагрида, pour dire plus sur ce qui est arrivé à la porte d'une cabane triste vue assis Fang sa queue était замотан de chiffons. Et Hagrid n'est même pas admis à l'intérieur, et j'ai parlé avec eux, penchée à la fenêtre.

— Lancerai pas, je vous... Norbert ici расшалился, expliqua — t-il. — Mais de rien... je le lui capable de le faire.

Quand Harry eut terminé son récit, les yeux Хагрида se remplirent de larmes, mais, c'était peut-être que c'est à ce moment Norbert a saisi sa jambe.

— A-a-a! — soudain, poussa un hurlement de Hagrid, mais a quand-même un sourire désabusé. Apparemment, il ne voulait pas que Harry et Hermione inquiet encore plus. — Rien à craindre... куснул moi, à cause de la botte, tout simplement, il est un enfant, tout au plus.

L'enfant a frappé la queue dans le mur, et la cabane est venu sauts. Harry et Hermione sont allés de retour au château, pensant en lui-même, que d'attendre le samedi ne sera pas facile.





* * *


Quand est venu le moment des adieux avec Norbert, Harry et Hermione à coup sûr посочувствовали se Хагриду, si tel n'est pas inquiet pour le succès de l'opération. La vérité est, la nuit était sombre et nuageux, mais ils ont un peu perdu du temps, parce qu'ils Hermione a dû rester dans le château. Et à cause de la Пивза, avec enthousiasme avait au tennis avec lui-même dans le hall du premier étage, et oblige à attendre jusqu'à ce que le jeu lui n'a ennuy.

Hagrid déjà fait ses Norbert dans une énorme caisse en bois.

— Je suis là pour lui un tas de rats a fourr et le brandy aussi préparé, afin de ne pas faim sur le chemin, dit Hagrid en sourdine la voix. — J'ai là un ours en peluche, mis, pour qu'il sur la route ne s'ennuie pas.

De la boîte aux lettres, on entendait des bruits étranges: Harry semblait que juste à ce moment плюшевому garçon arrachaient la tête.

— Adieu, Norbert! — срывающимся voix a exprim de Hagrid. — Maman je ne t'oublierai jamais!

Harry et Hermione se levèrent sur les deux côtés de tiroir et ont jeté sur le manteau.

Plus tard, ils ont eux-mêmes ne pourraient pas expliquer comment ils ont réussi à доволочь aux lettres jusqu'au château. Était déjà presque minuit quand ils втащили lettres sur le premier étage, et, un peu après la sieste, de nouveau repris et ont avancé à travers les couloirs sombres.

Par miracle, ils ont réussi à monter d'abord par un escalier, puis un autre. De même le fait que Harry est déjà bien étudié le château et connaissait le chemin le plus court vers le but, ne facilitait pas de leur porte.

— On y est presque! on a du mal à haleta Harry, en essuyant la sueur, quand ils étaient dans le couloir sous la plus haute tour.

Ils sont déjà à nouveau repris aux lettres, en accordant à un dernier effort, une fois dans le couloir s'est fait entendre du bruit. En oubliant qu'ils sont invisibles, ils ont fortement reculé dans l'ombre, en jetant un regard sombre à deux luttant les uns avec les autres personnes. Et soudain allumé la lampe

Le professeur Mcgonagall dans une chemise de nuit à partir de plaid de tartan et avec le net pour les cheveux sur la tête fermement à l'oreille distinctif d'échapper Malfoy.

— Vous trouverez à des mesures disciplinaires! — s'écria-elle, en voyant quelqu'un en face d'elle. — Et vingt points de pénalité! Comme vous avez osé marcher sur l'école au milieu de la nuit?!

— Vous ne comprenez pas, le professeur! — glapissait Malfoy. — Harry Potter, il sera bientôt là! Avec un dragon!

— Quelle absurdité! — s'est indigné le professeur Mcgonagall. — Comment osez-vous me mentir?! Venez, Malfoy, et le matin, je vais parler de vous avec le professeur Снеггом!

Après ce qui est arrivé, presque raide escalier en colimaçon, ведшая sur la tour, s'ils quelque chose de simple comme mineur. Et, au bout de quelques minutes, ils se sont retrouvés en plein air et, débarrassant de manteau перевелили l'esprit. Hermione se mit soudain à приплясывать.

— Malfoy d'une punition! — heureusement elle a hurlé. — Je suis tellement heureuse que même envie de chanter!

— Il ne faut pas, a — t-Harry, bien que l'humeur chez lui aussi, il était tout simplement magnifique.

Probablement, ils se regardaient étrange de la part — fatigués, humide, souriants de ses pensées. Debout entre les deux lettres, sans doute aussi à la recherche d'étrange, surtout si l'on considère qu'il est fortement покачивался côté à l'autre. Peut-être, Норберту est également devenu amusant.

Dix minutes plus tard, à partir de l'obscurité planifié quatre balais. Les amis de Charlie étaient des gens drôles et au transport de Norbert réagi, comme à amusante aventure. D'autant plus qu'ils ont déjà pensé et apportez spécialement fabriqué pour l'occasion par le montage. Quand au bout de dix minutes d'un balai montait dans l'air, entre eux pendait une grande boîte en bois

Harry et Hermione le suivaient des yeux, et quand il a disparu de la vue, sont allés vers le bas de l'escalier en colimaçon. L'âme d'entre eux a été facile. Norbert s'est envolé, Malfoy n'a plus menacé et ne pouvait quelque chose de gâcher leur joie?

Réponse attendait leur au pied de l'escalier. Une fois qu'ils sont descendus à travers elle, de l'obscurité вынырнуло personne Филча.

— Donc-ainsi, murmura — t-il. — Il semble, nous avons de sérieux problèmes.

Harry seulement maintenant j'ai compris, ce manteau d'invisibilité est resté sur le toit.





Chapitre 15

LA FORÊT INTERDITE




Probablement rien de pire avec Harry arriver ne pouvait tout simplement pas.

Филч directement les conduisit au premier étage, dans le bureau du professeur Mcgonagall, où ils sont assis en silence, en attendant l'apparition d'un professeur. Hermione tremblait et des larmes. Harry frénétiquement essayais de trouver une bonne excuse et une histoire incroyable, объяснявшую leur nuit de la veillée, mais chaque nouvelle version a été de plus en plus forte que la précédente.

Il semble qu'ils vlipli dans un grave désordre. Et de regretter ce qu'il a oublié le manteau de la tour, il était déjà trop tard. Harry ne voyait pas, comment peuvent-ils être justifiés devant le professeur Mcgonagall, ils n'ont tout simplement fait au milieu de la nuit par l'école, mais ont été capturés descendant de la plus haute tour, où était interdite de monter, sauf sur les leçons d'astronomie. Et si le professeur trouvera avantageux de Norbert et trouvera sur le toit d'un manteau, alors Harry et Гермионе devrez emballer vos valises dans ce doute n'a pas été.

Mais Harry en vain pensais que rien de pire et on ne peut pas inventer. Il se trompait. Parce que finalement apparu dans le bureau du professeur Mcgonagall a mené un Neville.

— Harry! — Neville s'est mis à hurler, comme oublié la présence de l'enseignant. — J'ai essayé de vous retrouver et de prévenir, j'ai entendu dire que Malfoy raconte à ses copains, que vous attrapera la nuit, quand vous serez avec du drâa...

Harry furieusement замотал la tête, montrant Невиллу pour le immédiatement arrêté, mais le professeur Mcgonagall l'ai remarqué. Vue, elle était telle que la lui vaut de respirer de l'air, de la bouche de sa frappe colonne de feu, telle que Норберту pas rêvé.

— Je n'aurais jamais cru que vous sont capables d'un tel acte, lentement выговорила-elle. — Monsieur le Филч dit que vous êtes allés à la tour astronomique. Une heure du matin. Pour expliquer.

Pour la première fois au cours de son séjour à l'école Hermione n'a pas trouvé de réponse. Elle se raidit, comme une statue, les yeux s'affaiblissent et уткнулись dans le sol.

— Il semble, je comprends ce qui se passe, dit enfin le professeur Mcgonagall, n'attendez pas une réponse. — Il ne faut pas être un génie pour le deviner. Vous nourris de Draco Малфою idiote de l'histoire d'un dragon, en espérant qu'il est au milieu de la nuit sort de la chambre à coucher et trébuche sur quelqu'un des enseignants. Eh bien, j'ai déjà attrapé. Apparemment, vous croyez que c'est drôle, ce n'est pas seulement Malfoy picoraient sur votre histoire, mais Neville Долгопупс?

Harry pris un regard Neville et a essayé de lui dire, sans un mot, ce n'est pas vrai, parce que la vue de Neville était stupéfait et choqué. Harry était désolé maladroite pauvre diable Neville, en effet il est d'une telle capricieux et indécis, a trouvé la force de sortir la nuit à partir de chambres à coucher et essayer de trouver Harry, pour l'avertir.

— C'est abominable! — a conclu le professeur Mcgonagall. — Il suffit de penser-quatre élèves errent dans la nuit de l'école! Auparavant, ce n'est jamais arrivé! J'ai pensé que vous avez un endroit où il est plus sage de miss Granger. Et quant à vous, Potter, je pensais que le fait d'appartenir au corps enseignant de Гриффиндор signifie pour vous est beaucoup plus. Eh bien, vous avez tous les trois serez punis — oui, et vous aussi, monsieur Долгопупс, rien ne vous donne pas le droit de marcher sur l'école au milieu de la nuit, surtout maintenant, quand cela est particulièrement dangereux. Outre les procédures disciplinaires à leur encontre, vous obtenez cinquante points de pénalité.

— Cinquante? — difficile à haleta Harry. Avec une telle amende Гриффиндор perdu sa primauté dans la Coupe de l'école — la primauté, l'établissement dont il a personnellement contribué au cours de leur dernier match de квиддичу.

— Cinquante points à chaque, a ajouté le professeur Mcgonagall, bruyant tout en expirant l'air — les narines de son long nez subtil largement gonflaient.

— Professeur, s'il vous plaît... — le supplia Hermione.

— Vous ne pouvez pas..., ajouta Harry.

— Ne me dites pas que je peux et que je ne peux pas, vous l'avez compris, Potter?! Et maintenant, retournez dans la chambre à coucher. Je n'avais jamais eu aussi honte de Гриффиндор!

Moins de cent cinquante points. Maintenant, la faculté de Гриффиндор se trouvait à la dernière place. Peut-être qu'il pouvait encore gagner la Coupe de квиддичу, mais dans la compétition entre les facultés de lui de ne pas gagner. Et tous en raison du fait qu'ils ont perdu cent cinquante points en une seule nuit. Harry semblait que son cœur est sur le point de se déchire en morceaux, parce que la chance de corriger l'erreur n'a pas été.

Harry n'a pas dormi de toute la nuit. Il a entendu pleurer dans son oreiller, Neville, mais ne savait pas comment le calmer. Il savait que Neville, lui, a peur de l'aube. Et plus précisément, de ce qui arrivera, quand l'ensemble de la faculté apprend qu'ils ont fait.

Au début, personne ne comprit ce qui était arrivé, et, en regardant une énorme planche, sur laquelle étaient fixés les lunettes de la faculté, tout le monde pensait que c'est une erreur. Ce ne pouvait tout simplement pas être — eh bien, imaginez comment il se peut que le matin de la faculté est devenue de cent cinquante points de moins qu'était le soir? Mais déjà au bout d'une heure après la levée de tous il s'est avéré — que tout est la faute de Harry Potter, le célèbre Harry Potter, membre de l'équipe nationale de квиддичу et le héros des deux derniers matchs. Deux autres stupides élèves de première année.

Harry, encore hier, l'ancien le plus populaire de l'élève de l'école et favori universel, en un instant transformé en la plus "méprisé" et détesté. Même les élèves du secondaire avec facultés Пуффендуй et Когтевран a radicalement changé son attitude à lui, parce que tout le monde voulait le pour pour serpentard finalement succombé à l'école de la Coupe de quelqu'un d'autre. Où Harry allait, lui ont montré les doigts et dans toutes les voix, même pas en essayant de passer un chuchotement, dite à son adresse toutes sortes de paroles blessantes. Seulement les élèves de Слизерина à la vue de Harry ont commencé à applaudir haut et fort crier: «Nous sommes tes débiteurs, Potter!»

L'a soutenu que Ron.

— Tu verras, dans quelques semaines, tout le monde sur ce pas de sitôt, — a calmé il Harry. — Fred et George, à l'époque, pendant qu'ils sont ici, ont reçu des tonnes de points de pénalité, mais tout de même tout le monde aime.

— Mais parce qu'ils n'ont jamais reçu de moins de cent cinquante points en une seule fois? — triste a demandé à Harry

— Eh bien, non, dit Ron.

Il était trop tard pour corriger son erreur, mais Harry est toujours juré de ne s'impliquer. Il était temps de finir avec de la похождениями et слежкой pour Снеггом. Harry avait tellement honte de sa faute qu'il est même allé au Vaudou et a proposé de renvoyer de son équipe, de leur propre volonté.

— Renvoyer?! — le tonnerre est la voix dit Wood. — Et ce que nous en donner? Si nous n'allons pas gagner dans le quidditch, comment pouvons-nous alors de gagner des points?

Mais même le quidditch perdu pour Harry de son attrait. À des séances d'entraînement avec lui, personne ne parlait, et, si quelqu'un a été contraint de s'adresser à lui, il l'appelait tout simplement du pêcheur.

Hermione et Neville ont souffert eux aussi. Mais même avec eux, comme avec Harry, personne ne parlait, ils ont dû est plus facile que de lui, parce qu'ils ne sont pas aussi célèbres personnalités. Cependant, Hermione, même cessé, contrairement à son habitude, d'attirer l'attention sur les leçons. Elle était assise, la tête baissée, et se servait de la tâche.

Harry était presque heureux qu'avant l'examen, il ne restait pas beaucoup de temps. Préparation aux examens et à répétition l'ont aidé à un moment de distraction de ce qui est arrivé. Harry, Ron et Hermione après le dîner, revenaient à un salon Commun, assis tous les trois, s'occupaient jusque tard dans la nuit, en se souvenant des compositions les plus complexes de potions, apprendre le script de mémoriser des sorts et contre-sorts, зазубривая date, d'émerveillement et de révoltes de gobelins.

Cependant, quand avant l'examen est resté environ une semaine de, la détermination de Harry de ne pas intervenir en quoi que ce son ne concernant pas été mis à rude épreuve. Comme un après-midi, en revenant dans la solitude de la bibliothèque, il a entendu étrangement familier de se plaindre, доносившееся de la proximité du cabinet. En approchant, il entendit derrière la porte la voix de Квиррелла.

— Non... s'il vous plaît, ne commencez pas à nouveau. — Il paraissait que quelqu'un menace Квирреллу.

Harry regarda autour de lui et s'approcha silencieusement près de la porte.

— Bien, bien. — Dans la voix de Квиррелла sonné larmes.

Dans la seconde suivante Квиррелл a quitté le cabinet, en ajustant son turban. Harry le miracle a eu le temps de rebondir sur le côté, et le professeur n'avait même pas remarqué son. Квиррелл était pâle et avait l'air comme si maintenant разрыдается. Harry attendit jusqu'à ce qu'il se retire, et regarda dans la salle. Il n'y avait personne, mais à l'extrémité opposée du cabinet avait une seconde porte, grande ouverte à deux battants. Harry a déjà approché, mais il s'est souvenu de son intention de ne pas entrer dans les affaires d'autrui.

Il est témoin d'un étrange conversation, et il est très inquiet de son. Il était prêt à discuter avec n'importe qui au moins sur une dizaine philosophiques de pierres, que c'est Снегг est sorti par une autre porte. Et à en juger par le fait que Harry eu le temps d'entendre, Снегг a obtenu. Parce qu'il semble que Квиррелл abandonné et lui a dit ce que lui demandaient.

Harry se retourna et rentra dans la bibliothèque, où Hermione analyse de la connaissance de Ron à l'astronomie.

— Alors, Снегг de lui tendis le! conclut Ron, quand Harry a parlé entendu. — Et maintenant, il sait comment retirer la superposition d'Квирреллом sort contre des forces Obscures...

— Oui, mais il reste le Duvet, a rappelé Hermione.

— Peut-être, Снегг lui-même appris à passer devant lui, et il n'est plus nécessaire de dégager la c'est de Хагрида — suggéré Ron, en entourant le regard entourant les milliers de livres. — Je suis sûr que dans un de ces volumes est écrit, comme serrer la bride d'un géant de la трехголового de psa. De sorte que nous allons faire, Harry?

De Rhône ont brillé les yeux — il semble, il a encore envie d'aventure. Mais pas eu le temps de Harry d'ouvrir la bouche pour lui répondre, comme dans la conversation встряла Hermione

— Nous irons à la Дамблдору, — catgoriquement dit-elle. — Il y a longtemps pour lui d'aller. Et si nous essayons de faire quelque chose de vous-même, alors c'est sûr, encore une fois попадемся, et puis nous avons exactement les coups de pied de l'école.

— Mais nous n'avons pas de preuves! répliqua Harry. — Квиррелл trop effrayé pour confirmer notre version. Et Снеггу assez facile de dire qu'il ne sait pas, comme le jour d'Halloween, le troll est tombé dans le château, et qu'il ne convenait à la troisième étage, Et à qui, comment pensez-vous croire? Lui ou nous? De même, ce n'est pas un secret que nous détestons. Et Dumbledore décide que ce temps est venu, pour Снегга a été licencié. Филч ne nous aide pas — même si il est tout devine. Филч trop amical avec Снеггом, et d'ailleurs, je suis sûr que Филч seulement heureux, si nous отчислят de l'école. Et n'oubliez pas que nous ne savons rien sur la pierre philosophale et le Pistolet. S'il s'avère que nous savons, nous avons trop de choses à dire à Hermione selon hocha la tête, mais Ron était son opinion.

— Si nous effectuons une petite enquête... commença — t-il.

— Non, doucement, mais solidement prononcé Harry. — Nous en avons assez des enquêtes.

Il est traîné dans la possession de la carte de Jupiter et a commencé à étudier les noms de ses lunes.





* * *


— Prêt à parier que vous avez maintenant un sérieux regard, avant de violer le règlement scolaire. Si vous me demandez, je vous répondrai que les meilleurs enseignants pour vous — c'est un travail difficile et de la douleur... c'est dommage que les anciens ont aboli la peine. Avant délinquants suspendu au plafond par les poignets, et on laisse pendant quelques jours. Moi dans mon bureau encore un mensonge de la chaîne. J'ai régulièrement lubrifie dans ce cas, si ils ont encore besoin de... eh Bien, tout est allé! Et n'essayez pas de fuir, et ce sera pire.

Ils marchaient à travers les ténèbres — lumière de la lampe Филча suffisait juste assez pour voir ce que tu as sous les pieds. Neville ne cesse de ternuais, et Harry se demande quel est le châtiment qui les attend. Doit être, c'était quelque chose de terrible, sinon Филч seraient donc pas se réjouit.

Dans le ciel les astres lumineux de la lune, mais sur elle tout le temps наплывали nuages et submergé la terre dans les ténèbres tout à coup devant semblé feux follets. Harry comprit qu'ils se rapprochent de la cabane Хагрида. Et puis s'est fait entendre et la voix de l'ogre.

— C'est toi là-bas, qu'est ce que Филч? Allez vivante, il est temps de commencer.

De Harry comme la pierre de l'âme est tomb. Si la punition consistait à effectuer un travail sous la direction de Хагрида, c'était tout simplement génial. Doit être examiné par leur soulagement нарисовалось sur son visage, parce que Филч prononcé d'un ton railleur:

— Je suppose que tu penses que vous divertir serez avec cet imbécile? Non, tu n'as pas deviné, un petit garçon. Vous devez aller dans la forêt Interdite. Et je suis trop me tromper si je dis que tout ce que vous sortez de là, sains et saufs...

Le lendemain matin, Harry, Невиллу et Гермионе ont apporté une note. Dans tous les été écrit à la même chose:

Pour le départ de la punition être aujourd'hui, à onze heures du soir, près de la sortie de l'école. Là, vous devrez attendre que monsieur Филч.

Prof. M. Mcgonagall



Harry avait oublié que, en raison de gagnés des points de pénalité, il devra purger sa peine. Il attendait que Hermione запричитает: ils disent, de ce fait, ils perdront toute la nuit pratiquer de. Mais elle a gard le silence Comme Harry, elle ne doutait pas qu'il a mérité la punition.

À onze heures du soir, ils disent au revoir avec Ron et sont descendus vers le bas. Филч était déjà là avec Малфоем. Harry même oublié que Malfoy est également puni.

— Suivez-moi, ordonna Филч, en allumant la lampe et sortant dans la rue Et puis le mal a souri. — En entendant cela, Neville gémit, et Malfoy s'arrêta net.

— Dans la forêt? dit-il, et sa voix était pas sûr de lui, comme d'habitude. — Mais là vous ne pouvez pas marcher dans la nuit! Là est dangereux. J'ai entendu là-bas, même les loups-garous se trouvent.

Neville fermement saisit la tête de Harry par la manche et convulsivement avalé de l'air.

— Eh bien, voici, ce que tu es raisonnable est devenu. — Dans la voix de Филча a été la joie. — Sur оборотнях, il fallait y penser avant que les règles de violer.

De l'obscurité à lui est sorti de Hagrid, à ses pieds tournait Fang Hagrid tenait à la main un énorme arc sur son épaule pendait un carquois de flèches.

— Enfin, dit — il. — Je vraiment ici une demi-heure que j'attends. Harry, Hermione, comment allez-vous?

— Je serais à ta place n'était pas avec eux sympathique, Hagrid, dit froidement Филч. — En fin de compte, ils sont ici pour purger une peine.

— Ah, c'est ce que tu étais en retard alors? — Hagrid a Филча regard svre. — Tous les cours leur ai lu pour sûr, aga? N'est pas à toi de le faire, compris? Et maintenant, va, tu n'as rien à faire ici.

— Je serai de retour à l'aube... et je prendrai ce qui en restera. — Филч désagréable sourit et retourna au château, en agitant avec une lampe.

Malfoy, ayant son plein d'effroi regard se tourna vers Хагриду.

— J'ai, dans la forêt, je n'irai pas, dit — il, et Harry s'est réjoui, en entendant la voix de la peur.

— Que veux-tu, si vous ne voulez pas de l'école chassé, — sévèrement cassé Hagrid. — Нашкодил, donc maintenant payer pour cela.

— Mais vous ne pouvez pas punir... nous ne sommes pas les domestiques, nous les élèves, — a continué à protester Malfoy. — Je pensais, nous feront une centaine de fois d'écrire un texte ou quelque chose de ce genre. Si mon père le savait, il se...

— Il t'aurait dit qu'à Poudlard il faut faire ce que dit, fini pour lui Hagrid. — Des textes-il, tu comprends, écrire rassemblé! Et quelqu'un de bien? Tu as quelque chose d'utile à faire maintenant, doit — ou выметайся d'ici. Si tu penses que ton père serait heureux, quand t'demain verra, alors, allez retour et les choses watergirl. Eh bien, ce que vous représentez?

Malfoy ne bougea. Il a jeté sur Хагрида regard furieux, mais il est immédiatement conduit les yeux.

— Donc, avec cela fini, a conclu le Hagrid. — Et maintenant, écoutez, oui attentivement, parce que dangereux c'est le travail — ce que nous avons aujourd'hui besoin de faire. Et je n'ai pas besoin, pour quelqu'un de vous est arrivé quelque chose. Moi sommes allés.

Hagrid les guida près de la forêt et, ayant levé haut au-dessus de la tête de la lampe, a indiqué un chemin étroit, терявшуюся au milieu d'épais troncs noirs. Harry senti sur sa peau crawl, et il avait envie de croire que tout est la faute de налетевший brise

— Là, regardez... des taches sur la terre, voyez? — s'adressa à eux de Hagrid. — D'argent tels lumineux? C'est le sang de la licorne, voici donc. Là-bas licorne erre, dont quelqu'un est gravement blessé.

Déjà la deuxième fois en une semaine est. Je suis dans un environnement trouvé, morte déjà. Et ce vit encore, et il faut nous contacter pour vous en trouver un, le pauvre gars. Aider ou d'achever, si la réparation est impossible.

— Et si ce qui avait été blessé de la licorne, nous trouver? demanda Malfoy, incapable de masquer toute son horreur.

— Non, dans la forêt de cette personne, qui a du mal causé, si vous êtes avec moi oui avec le Croc sont venus ici, a assuré Hagrid. — Avec les sentiers de ne pas aller alors normalement, tout le monde sera. Maintenant diviserons en deux groupes et nous irons sur les traces de... dans des directions différentes, parce que là... eh bien... le tas entier, les traces de l'. Et du sang partout. Il doit être, avec d'hier nuit, là sous le choc, la licorne chose... peut-être, et avec позавчерашней.

— Je veux un chien! — vite dit Malfoy, à la recherche impressionnants sur les crocs d'un chien.

— Bien, mais je te vais aller prévenir: псина chose de sournois, haussa les épaules Hagrid. — Alors, alors, Harry et Hermione avec moi, et toi, Malfoy, et toi, Neville, avec le Croc serez. Si quelqu'un trouve la licorne, étincelles vertes envoie, compris? Sortez vos bâtons et entraînez-vous dès maintenant... ouais, c'est vrai Et si quelqu'un à le malheur de tomber, alors laissez-rouges étincelles envoie-nous immédiatement pour aider arriver. Eh bien, tous, soyez prudent... et maintenant allé, il est temps pour nous.

Dans la forêt régnaient les ténèbres et le silence. Ils enfonçaient en elle, et bientôt le sentier se sépare. Harry, Hermione et Hagrid est allé à gauche, tandis que le second groupe a bougé à droite.

Ils marchaient en se taisant absolument, tâtonnements yeux sur la terre. La lumière de la lune, avançant à travers la cime des arbres, couvert de taches bleu-argent de sang, ont mis les feuilles tombées.

Harry remarqua que Hagrid l'air très inquiet.

— Peut-être, il est un loup est un loup-garou tue les licornes? demanda Harry.

— Non, chez lui, pour y parvenir, la vitesse n'est pas suffisant, — a repouss Hagrid. — Oui, et ne peut pas se permettre de lui... eh bien... à la licorne face — il est magique, et le puissant en plus. En général je ne comprends pas, qui est-ce qu'aurait pu le faire, et n'a pas entendu jamais à quelqu'un de la licorne a tué.

Ils passèrent devant поросшего de la mousse de souche. Harry entendit le bruit de l'eau doit être à proximité a été un ruisseau. Sur le sinueux sentier ici et là des taches de sang.

— Êtes-vous bien, Hermione? murmura Hagrid. — Ne vous inquiétez pas, nous trouvons bientôt... il ne pouvait, avec une blessure loin. Nous la trouvons, mais là vraiment... RAPIDEMENT DERRIÈRE un ARBRE, tous les DEUX!

Hagrid a saisi dans les bras de Harry et de déjà entendu parler d'hermione et, sortant des sentiers et ayant fait quelques pas de côté, placé sous la высоченный chêne. Et le tira de son arc d'une flèche et a tiré sur la corde de l'arc, se préparant à tirer. Autour se trouvait un silence total, mais peu à peu, Harry a commencé à distinguer les sons. Il semble qu'il était accroupi à lui dans les feuilles mortes, quelqu'un vêtu de волочившуюся sur le manteau de la terre. Hagrid regardais fixement l'endroit d'où venait le son, mais après quelque temps, le bruit a disparu.

— Donc, je savais pas, murmura Hagrid. — Erre ici, quelqu'un, quelqu'un ici à ne rien faire.

— Le loup-le loup-garou? demanda Harry.

— Non, pas lui... et pas de licorne, d'un air sombre répondit Hagrid. — D'accord, envoie-moi, et soyez prudent. Laissez-nous.

Ils ont lentement évolué, écouter le silence Et tout à coup saisi d'un certain mouvement sur видящейся d'avance sur la lisière.

— Qui est là? cria Hagrid. — Montre-toi ou je tire!

De l'obscurité est sorti quelque chose d'incompréhensible — que ce soit des personnes, soit à cheval. Jusqu'à la ceinture, il était un homme avec des cheveux roux et une barbe, mais de la ceinture a commencé лоснящееся, marron réaliste du cheval le corps avec une longue рыжеватым la queue. Harry et Hermione de la surprise ont ouvert leurs bouches.

— C'est ça, Ronan. — Dans la voix de Хагрида s'emplit de soulagement. — Comment allez-vous, alors?

Hagrid s'approcha d'кентавру et lui serra la main.

— Bonsoir, Hagrid, — il s'est félicité de Ronan. Sa voix était faible et plein de tristesse. — Tu voulais me tuer?

— Oui, non... je ne savais pas que c'est toi, et maintenant... eh bien, une attention particulière doit être expliqué Hagrid, penché sur son arc — Quelque chose de mauvais de cette forêt se promène. Oui, j'ai oublié tout à fait... c'est Harry Potter, c'est Hermione Грэйнджер. Les élèves de nos, de Poudlard. Et c'est Ronan. Il centaure.

— Nous avons remarqué, — d'une voix faible, répondit Hermione.

— Bon, vous la soirée s'est adressé à lui centaure. — Donc, vous êtes enfants de l'école? Et beaucoup d'entre vous ont appris à l'école?

Harry hocha déjà entendu parler d'hermione par la manche, de crainte que cela va maintenant se vanter. Mais ce n'était pas, comme le centaure a produit sur lui une trop forte impression.

— Un peu, timidement, répondit Hermione.

— Un peu. Eh bien, c'est déjà quelque chose. — Ronan soupira, rejeté à la tête et regardait le ciel. — Mars est aujourd'hui très lumineux.

— Ouais, confirma — t-Hagrid, aussi, en regardant vers le haut. — Écoutez, Ronan, et je suis même heureux que nous t'avons rencontré. Nous avons ici la licorne recherchons blessé, tu n'as rien vu?

Ronan tardait à répondre. Pendant quelque temps, il n'est pas allumé regardait dans le ciel, puis soupira de nouveau.

— Toujours les premières victimes innocentes", dit — il. — C'était il ya des siècles, alors qu'elle est maintenant.

— Tiens, dit Hagrid. — Alors, tu as vu quoi, et, Ronan? Inhabituel quelque chose?

— Mars est aujourd'hui très lumineux, répéta — t-Ronan, comme ne pas remarquer нетерпеливого regard Хагрида. — Exceptionnellement lumineux.

— Oui, mais je ne suis pas un pro de Mars, et à propos de quelque chose d'un peu plus près, dit Hagrid. — Tu as donc rien d'étrange n'a pas vu?

Et encore Ronan ne répondit pas immédiatement. Passé un certain temps, avant qu'il ouvrit la bouche.

— La forêt se cache de nombreux secrets.

Le son, arrivée de bush, a fait de Хагрида avec вскинуть arc, mais il a été le deuxième centaure, avec des cheveux noirs et un corps noir. Celui-ci était plus sauvage, celle de Ronan.

— Bonjour, Bane, lança — t-il de Hagrid. — Tout est en ordre?

— Bonsoir, Hagrid. J'espère que chez toi tout va bien, répondit poliment le centaure.

— Bien, bien. — Hagrid a essayé de le cacher impatience, mais il n'avait mal fonctionné. — Écoutez, j'ai Ronan demande n'a-t-il... euh... quoi d'étrange dans la dernière heure? Ici, la licorne blessée erre. Êtes-vous... eh bien... peut-être, entendu parler de quoi?

Bane s'approcha d'Ронану et aussi levé les yeux au ciel

— Mars est aujourd'hui très lumineux, — a-t-il.

— Oui, nous avons entendu déjà un pro de Mars est en colère grogna Hagrid. — D'accord, si on me le dire. Eh bien, nous sommes allés.

Harry et Hermione se dirigèrent vers lui, un regard en arrière sur les centaures, jusqu'à ce que ceux qui n'ont pas bloqué les routes des arbres.

— Eh bien, jamais ces centaures directement rien ne répondront pas, — irrité remarqué Hagrid. — Astronomes maudits! Si de plus près que la lune se trouve, ça inintéressant déjà.

Et c'est beaucoup? — a demandé à Hermione.

— Oui, assez, — incertain, répondit Hagrid. — Ils ont surtout un ami de garçon d'honneur se tiennent, mais... euh... si j'ai besoin de quoi, apparaissent immédiatement comme la sensation. Intelligents ils, centaures... et savent beaucoup de choses... c'est juste ne pas raconter des histoires.

— Alors, tu penses que le son que nous avons entendu, avant de rencontrer un Ronan, que c'était aussi le centaure? demanda Harry.

— Est-ce que il y a que les sabots sur la terre frappent? répondit Hagrid avec des questions. — Non, je te dis: c'est l'été, et qui licornes tue. Je suis dans la forêt avant de tels sons n'a pas entendu — de sorte qu'il est.

Ils marchaient à travers presque solide, noir mur d'arbres. Harry ne cessait nerveusement regarder en. Il avait la désagréable sensation qu'ils sont surveillés. Et il a été très heureux de constater que près d'eux Hagrid, et de Хагрида un arc.

Chemin tortueux de nouveau a fait un brusque virage, mais ils n'ont, comme Hermione saisit Хагрида par la main.

— Hagrid, regarde! Rouges étincelles, ils sont en danger!

— Ici, attendez! — ťť @ ť Hagrid. — Et avec les sentiers de l'étape. Et je serai bientôt de retour!

Ils ont entendu parler, comme il le fait à travers les fourrés. Puis ce fut le silence, seulement les feuilles froufroutaient autour. Harry et Гермионе c'était très effrayant. Ils se regardaient les uns les autres, comme si cela les aidera à ne pas voir ce qu'il faut craindre, et tout ce qu'il faut craindre de ne pas les voir.

— Penses-tu, ils sont tombés dans le malheur? murmura Hermione

— Si Malfoy je ne regrette pas, et voici Neville... — balbutia Harry, se sentant coupable. — Il se trouve ici à cause de nous, avec toi... à cause De moi...

Le temps semble figé depuis les minutes s'étendaient comme une horloge. Harry sentit que la rumeur de son dégénéré jusqu'à la limite et il Lui semblait qu'il entend chaque souffle de vent, chaque craquement des branches. Et dans la tête de sa tournaient deux questions: qu'est-il arrivé Невиллом et pourquoi si longtemps n'est pas remboursable de Hagrid?

Bientôt un craquement fort alerté sur l'apparition de la Хагрида. Malfoy, Neville et Fang suivirent. Hagrid était fou de rage. Il s'est avéré que Malfoy entra Невиллу pour le dos et l'a attrapé par derrière, pour effrayer Neville a paniqué et a arraché la baguette.

— Ces deux tel tollé soulevé, que je ne sais pas comment nous maintenant de trouver réussissez à ce pourquoi nous sommes ici, s'était plaint de Hagrid. — Si différemment diviserons — Neville et Hermione avec moi, et toi, Harry, prends le croc et ce crétin.

Hagrid clin d'œil à Harry et se pencha vers lui.

— Tu m'excuse-moi, murmura — t-il. — Mais avec toi de cette imbécile de la chambre et ne passera pas... eh bien... pour effrayer. Mais nous avons affaire à faire, tu comprends?

De sorte que Harry est allé avec le Croc et Малфоем. Ils partaient de plus en plus profond dans la forêt, quelque part dans une demi-heure des arbres finalement ont bloqué leur chemin. Harry semblait que des taches de sang là où plus. Toutes les racines des arbres ont été éclaboussés de sang, comme si cette pauvre créature se démenait ici, fou de douleur. À travers d'épaisses branches qui se trouvait en face d'eux un ancien chêne Harry vit la clairière.

— Regarde, dit — il, en tendant la main et en montrant de la brillance, dégageant de la terre.

Ils rampent entre les branches de chêne et sont sortis sur la clairière. À quelques mètres d'eux gisait la licorne, il était mort. Harry n'a jamais vu ce genre de triste et de cette belle peinture. De la licorne ont été longues jambes fines et de perles de couleur crinière

Harry a fait encore un pas en avant et soudain se raidit en entendant le bruissement. Les buissons à l'autre bout de la clairière à s'agiter, et de l'ombre a engluée dans un long sweat à capuche de la figure avec наброшенным sur la tête de la capuche. Quelqu'un qui était accroupi à lui, comme sorti sur la chasse de la bête. Harry, Malfoy et Fang étaient incapables de bouger. Cependant, la figure dans балахоне leur n'a pas remarqué. Quelqu'un s'est approché à la mort de l'animal, se mit à genoux et se pencha au-dessus de l'immense déchiré de la blessure dans le flanc de la licorne. Et... j'ai commencé à boire du sang.

— A-A-A-A-A!

Malfoy, en émettant le cri sauvage, il commença à fuir, et après lui, il lâche Fang Figure dans балахоне leva la tête et regarda à Harry. Harry voyait distinctement, comme avec l'invisible de la personne sur le sweat à capuche de gouttes de sang. Ensuite, le chiffre a augmenté de la terre et a fait quelques étapes rapides en direction de Harry. Et Harry de la frayeur ne pouvais même pas bouger.

Soudain, il sentit que sa tête était percé par la douleur aiguë, qui n'avait auparavant jamais été: il semblait qu'une cicatrice sur le front éclaté par la flamme vive. Полуослепший de la douleur, Harry recula en arrière. Soudain, l'arrière s'est fait entendre le martèlement des sabots, et quelque chose d'énorme balayé devant lui, militante tendre vers une forme dans балахоне.

La douleur était si forte, que Harry est tombé sur les genoux. Cependant, au bout d'une minute ou deux, la douleur a disparu aussi soudainement qu'est apparue. Quand Harry est enfin levé la tête, les chiffres sont en балахоне sur la clairière n'était plus, et au-dessus de lui se tenait un centaure. Ronan et pas de Bain — celui-ci était plus jeune, il avait des cheveux blonds et un corps blanc à taches noires.

— Vous allez bien? demanda — t-centaure, en aidant Harry se lever sur ses pieds.

— Oui, merci, d'insécurité murmura Harry. — Qu'est ce que c'était?

Le centaure n'a pas répondu, et il regarda Harry leurs étonnamment yeux bleus, rappelant les pâles de saphirs. Les yeux de centaure s'attardèrent sur une cicatrice de Harry, qui semblait налился de sang et de ont augmenté en taille.

— Vous êtes le fils Поттеров. — Centaure n'a pas demandé, il le savait, lui. — Tu ferais mieux de retourner à Хагриду. Dans la forêt maintenant est dangereux, surtout pour vous. Vous savez monter à cheval? Ce sera plus rapide. D'ailleurs, je m'appelle Florenc.

Le centaure est tombé sur la jambe avant pour Harry a pu grimper sur son dos, Et jusqu'à eux arrivé le martèlement des sabots. La clairière se sont envolés Ronan et Bane. Ils sont fortement respiraient, et leurs corps brillait de sueur.

— Florenc! — tonné Bain. — Que fais-tu? Chez toi sur le dos de l'homme! Avez-vous pas honte? Êtes-vous un cheval?

— Vous n'avez pas compris, c'est qui? calmement demandé de Florenc. — C'est le fils de Поттеров. Plus vite il quitte la forêt, tant mieux pour lui.

— Ce que tu lui as dit? grogna Bain. — Souviens-toi, Florenc, nous avons juré de ne pas empêcher ce qui doit arriver par la volonté du ciel. Isnt le mouvement des planètes n'est pas révélé à nous, que se passerait-il bientôt?

Ronan nerveusement creusait un sabot de la terre. — Je pense, Florenc a décidé qu'il serait préférable, d'un air sombre dit-il.

— Mieux?! — Bain de l'indignation взбрыкнул les pattes de derrière. — Tout ce qui se passe n'a rien à voir avec nous! Les centaures ne doivent pas interférer avec ce qui est prédit les étoiles! Et ce n'est pas notre affaire, comme ослам, courir dans la forêt à la recherche de perdus de personnes!

Florenc dans la crise de colère se leva sur ses pattes de derrière, et c'est arrivé si soudainement, que Harry a dû lui sauter dans les bras, pour rester sur ce sujet.

— Tu ne vois pas cela de la licorne? — violent criait-il, en s'adressant à Бэйну. — Tu ne comprends pas pourquoi il a été tué? Ou de la planète n'a pas ouvert de toi ce mystère? Personnellement, je suis contre quelqu'un qui rôde dans la forêt, et je suis prêt à aider les gens contre lui.

Florenc se retourna et le galop précipité dans un bol, en laissant derrière Ronan et Bane. Harry se retenait avec peine sur кентавре, mais je pensais pas que le risque de tomber, et ce qu'il se passe.

— Pourquoi Bane tellement en colère? dit-il, quand le centaure сбавил vitesse. — Et d'ailleurs... quelqu'un de vous m'a sauvé?

Florenc est passé à l'étape, en demandant à Harry пригнуться, pour ne pas cogner la tête sur la faible croissance de la branche. Il n'était pas pressé de répondre à la question. Sont-ils si longtemps dans le silence le plus complet, que Harry a décidé, si le centaure ne veut pas lui parler. Mais quand ils ont fait leur chemin à travers presque impénétrable d'une parcelle de forêt de Florenc s'arrêta tout à coup.

— Harry Potter, vous savez pourquoi le sang de la licorne?

— Non, d'un air de surprise répondit Harry, ne pas comprendre pourquoi le centaure posé cette question étrange. — Pour les classes de зельям nous avons l'habitude de sel de corne et les poils de la queue.

— C'est parce que le meurtre de la licorne est considéré comme un crime atroce, — a remarqué Florenc. — Seulement ceux qui n'ont rien à perdre et qui cherche à la victoire complète, capable de commettre un tel crime. Le sang de licorne sauve la vie, même si la personne est à un cheveu de la mort... Mais l'homme est cher paiera pour cela. Si elle tue un tel beau et беззащитное de la créature pour son propre salut, alors à partir de ce moment, comme le sang de la licorne, touche ses lèvres, il sera maudit.

Harry attendit que le Train se tourner vers lui, mais devant les yeux de son a été que d'argent, à la tête de centaure.

— Mais qui s'est décidé pour elle? demanda — t-il. — Si vous devez être à jamais maudit, alors il est préférable de mourir que de tuer une licorne, pas vrai?

— C'est vrai, répondis — Florenc. — Mais il fait ceci, afin de gagner de la force et de s'emparer de la boisson, qui est complètement rétablit de sa force et de le rendre immortel... Monsieur Potter, vous savez que maintenant caché dans l'école?

— La pierre philosophale, — ne pas hésiter, dit précipitamment Harry. — Ah oui, bien sûr, il n'est pas seulement transforme tout en or et l'élixir de vie! Mais je ne comprends pas, quelqu'un...

— Est-ce que vous ne savez pas ce qui est attendu de nombreuses années, jusqu'à ce que sera en mesure de retrouver la force, qui, toutes ces années, s'accrochait à la vie, en attendant sa chance?...

Harry semblait que son cœur arraché de fer du cerceau. En l'étouffant par le bruissement des arbres, dans ses oreilles ont été prononcées les paroles prononcées par lui Хагридом cette nuit-là, quand ils se sont rencontrés: «Certains ont dit qu'il était mort. Et je crois que de la foutaise tout cela. Je pense, rien d'humain n'avait pas — et en effet, seul l'homme peut mourir».

— Vous voulez dire, d'une voix rauque a commencé à Harry. — Vous voulez dire que c'est un Volant...

— Harry! Harry, tu vas bien?

À lui à toutes jambes courait Hermione, elle, haletant, suivi de Hagrid.

— Je vais bien, automatiquement répondit Harry, même sans rendre le rapport dans ce que dit précisément. — La licorne est mort, Hagrid, il se trouve dans une clairière au cœur de la forêt.

— Ici, je vous laisse, murmura — t-Florenc, quand Hagrid se retira à la hâte, pour voir personnellement de la licorne. — Maintenant, vous êtes en sécurité.

Harry se détache de son dos.

— Bonne chance, Harry Potter, dit le centaure. — Auparavant, il arrivait que le mouvement des planètes interprété à tort, même кентаврами. J'espère que cet événement comme l'un de ceux

Il se retourna et disparut dans la forêt, et Harry, en tremblant, et le regarda s'éloigner.





* * *


Ron dormait dans le salon Commun — apparemment, il attendait leur retour et inconsciemment de s'assoupir. Quand Harry rudement secoué son, l. Ron hubbard a commencé à crier quelque chose au sujet de la violation des règles du jeu, comme lui il fait un match de квиддичу. Cependant, au bout de quelques secondes Ron tout à fait réveillé, et, d'ouvrir les yeux, écoutant le récit d'Hermione et Harry.

Harry était tellement excité qu'il ne pouvait pas s'asseoir, et il marchait en arrière et en avant de la salle, en essayant de rester près de la cheminée. Toujours battait des frissons.

— Снегг veut voler pierre pour voldemort. Et Voland-de-Mortes attend dans la forêt... Et pendant tout ce temps, nous avons Pensé que Снегг veut voler la pierre pour devenir riche... Et Volants-de-Mortes...

— Ne prononce pas ce nom! — peur murmure demanda Ron. Il semblait, il craint que le Volant De Mort peut les entendre.

Harry a ignoré la demande.

— Florenc m'a sauvé, mais il ne devait pas agir de la sorte... Bane était furieux... Il disait que Florenc empêché de s'accomplir à ce que laissait présager la planète... Doit être, ils annonçaient le retour de voldemort... Bain estime que le Train a dû laisser le Volant de Морту me tuer. Je pense que les étoiles ont prédit ma mort.

— Oui, toi même tu prononcer ce nom! — a sifflé Ron.

— De sorte que je ne restait plus qu'à attendre le moment où Снегг vole la pierre, continua Harry. Ses yeux frénétiquement brillaient, et le corps a secoué de petits frissons. — Alors Voland-de-Mortes sera en mesure de venir ici et à en finir avec moi... je Pense que Bane sera heureux.

— Harry, mais en effet, tout le monde dit que le seul que jamais craignait de Tu-Sais-Qui — c'est le professeur Dumbledore. — Il était évident qu'Hermione terriblement peur, mais elle a trouvé pour Harry des paroles de réconfort. — Jusqu'à ce qu'il est ici, Tu-Sais-Qui ne vient pas d'ici, et ne vous touchera. Oui et qui dit que les centaures correctement interprété la localisation des étoiles? À mon avis, il est de coutume de prédiction de l'avenir, comme par un coup de main ou de cartes. Et le professeur Mcgonagall dit que c'est très une science inexacte.

Quand ils ont fini la conversation, déjà светало. De longues conversations de Harry sentit sa gorge s'assécher, et les forces lui a suffi seulement pour aller au lit. Mais il s'est avéré que la nuit les surprises n'étaient pas encore terminées.

Lancer une couette, Harry vit sous la lui soigneusement plié la cape d'invisibilité. De manteau a été fixé sur la note. Il y avait seulement trois mots:

Juste au cas où.





Chapitre 16

SAUT À LA TRAPPE




Par la suite, Harry ne pouvait pas comprendre comment il a réussi à passer des examens, alors qu'il attendait à tout moment à l'école de s'introduire Voland-de-Mortes.

La vérité, la pierre philosophale était resté sur place — Harry régulièrement s'approchait de la porte de la cité interdite de couloir. Il prenait à elle à l'oreille, afin de s'assurer que le Duvet est vivant et en bonne santé. Cependant, cela ne signifiait qu'il en sera demain ou même après une demi-heure.

Dans la rue se trouvait une terrible chaleur. Dans le vaste cabinet de travail, dans lequel ils ont écrit l'examen des travaux, n'était pas seulement chaud, mais insupportable étouffante. Avant les examens toutes les distribué des menus pour les plumes, enchantés de sorte que ceux qui ont pris en main cette plume, privé de possibilités de tricher.

Ils avaient des pratiques et des examens. Le professeur Flitwick un invité dans son bureau et a exigé que les forcer à danser couché sur la table d'ananas. Le professeur Mcgonagall leur a donné la tâche de transformer la souris en la boîte à priser. Le nombre de reçus à l'examen des points dépendait de la façon dont un beau succès табакерка. Mais si de tabacologie ont été moustache, le score est automatiquement diminué. Et à l'examen chez le professeur Снегга tous terriblement перенервничали, essayant de se rappeler comment préparer la potion, отнимающее mémoire.

Harry essayait de toutes ses forces, essayant de ne pas prêter attention à une forte poignardé la douleur dans le front, qui a dérangé la nuit dans la forêt. Neville était convaincu que Harry simplement перенервничал à cause des examens et c'est pourquoi vous ne peut pas dormir la nuit. Mais la vérité était que, chaque nuit, Harry se réveillait de la vieille d'un cauchemar. Seulement maintenant, il était encore кошмарнее, parce que, à l'exception de flash vert vif de la lumière et de rire, dans le rêve lui était enveloppé dans un hoodie de la figure avec le visage, fermé par un capuchon. Avec l'invisible visage dégoulinant de sang.

Ron et Hermione beaucoup moins inquiet au sujet de l'intégrité de la pierre philosophale. Probablement parce qu'ils n'ont pas vu ce que j'ai vu dans la forêt de Harry. Et peut-être parce qu'ils n'ont pas de cicatrices, qui brûlaient d'un feu. L'idée selon laquelle l'apparition de voldemort, bien sûr, des épouvantails. Mais il n'était pas venu à lui dans les rêves. Ils étaient tellement occupés à répéter le même processus qu'ils n'ont pas eu le temps de s'inquiéter diriez-vous Снегга.

Le dernier examen a été l'histoire de la magie. Il leur fallait pendant plus d'une heure pour répondre par écrit aux questions sur d'anciens survivants de l'esprit волшебниках — qui a inventé самопомешивающийся la chaudière et dans le même esprit. Et à leur tête l'attendait à la liberté. Une semaine entière liberté jusqu'à l'annonce des résultats des examens. Et quand le professeur Бинс dit qu'il était temps de remettre de travail, Harry fut heureux avec les autres.

— J'ai pensé, tout sera beaucoup plus difficile", dit Hermione, quand ils sont ensemble avec les autres élèves sont sortis sur la baignée de soleil cour de l'école. — Il s'est avéré que je n'ai même pas besoin d'apprendre par cœur le code de loups-garous mille six cent trente-septième année, et l'histoire de l'insurrection de Элфрика Нетерпеливого.

Hermione a toujours aimé après un examen de discuter, écrit par le travail, mais Ron a déclaré qu'il c'est mal. Et ils ne s'empresser allés au lac, et s'assirent sous un arbre. Sur les rives de s'amuser les jumeaux Weasley et Lee Jordan — ils tiraient ses tentacules заплывшего réchauffer les eaux peu profondes de calmars.

— Pas plus de répétitions, soupira Ron, en s'allongeant sur l'herbe, et sur son visage est apparu une expression indéfinissable de bonheur. — Et toi, Harry, pourrait ressembler et amusant en fin de compte avant l'annonce des résultats des examens, nous avons encore une semaine.

Harry se frotta le front.

— Penses-tu, je ne voudrais pas savoir qui se passe avec moi?! — il a explosé. — La cicatrice est constamment mal — est, et le plus tôt arrivé, mais rarement. Et maintenant, la douleur est généralement presque ne passe pas.

— Descends à madame Pomfresh, — a proposé d'Hermione

— Mais je ne suis pas malade, répondit Harry. — Je pense que c'est un avertissement... Et il signifie que j'étais en danger...

Ron sourit paisiblement. Il avait trop chaud pour réfléchir sérieusement sur les termes de Harry.

— Détends-toi, en effet, Hermione droits, a — t-il. — Jusqu'à ce que se trouve à proximité Dumbledore, pierre dans à la sécurité. Et d'ailleurs, nous n'avons pas de preuves que Снегг appris à se faufiler devant le Canon. La dernière fois que le chien de la peine n'est pas un peu hors de lui de la jambe, de sorte que, maintenant, il ne sera pas agir dans la précipitation. Et Hagrid jamais personne ne parlera de pacifier le Pistolet. Plutôt, Neville prendront de l'équipe d'Angleterre de квиддичу que Hagrid livrera Dumbledore.

Harry hocha la tête, mais il ne pouvait pas se débarrasser de l'obscur sentiment qu'il ya quelque chose d'important, qu'il a oublié. Il a essayé d'expliquer ce qu'il ressent, mais Hermione lui l'interrompit.

— La faute des examens, Harry, dit-elle. — J'ai, par exemple, la nuit dernière s'est réveillée et le début d'un retournement de cahier de трансфигурации et seulement au bout d'une heure et se souvint que cet examen nous avons déjà passé.

Cela sonnait de façon convaincante. Mais Harry ne doutait pas que dérangeant son sentiment n'a pas à l'examen aucune relation. Il a fixé les yeux dans le bleu du ciel, remarquant qui vole à côté du château de la chouette. Dans son bec, elle avait une lettre. Le seul de qui Harry reçu des courriels avec raciale, a été Hagrid. Hagrid, qui jamais ne trahit pas Dumbledore. Hagrid, qui jamais personne ne va passer à côté d'un Pistolet... Jamais... Mais...

Harry brusquement sauté sur ses pieds.

— Tu vas où? — endormi demanda Ron.

— Je seulement que quelque chose se souvint, a expliqué Harry. Son visage побелело. — Nous avons un besoin urgent d'aller à la Хагриду.

— Pourquoi? dix minutes plus tard, à la centième fois demandé à Hermione, en essayant de suivre le rythme de la несущегося devant Harry.

— Vous ne pensez pas que tout cela est très étrange? dit Harry, s'élevant de поросшее l'herbe de la colline. — C'est bizarre, que, plus que tout, Hagrid rêvé d'un dragon. Et puis, soudainement apparu un étranger, qui miraculeusement dans la poche s'est avéré être un oeuf de dragon. En effet, d'élevage de dragons sont non-fumeurs. Ainsi que vous le pensez, combien de gens avec драконьими d'œufs dans les poches de l'erre en Angleterre? Et combien de la chance, et qu'ils répondent de leur Хагрида? Pourquoi j'ai pas pensé?

— Je ne comprends pas de quoi vous parlez? — perplexe, demanda Ron, mais Harry a déjà passé à la piste et n'a donc pas répondu.

Hagrid était assis dans un fauteuil à deux pas de sa cabane, roul manches de la chemise et la подвернув jambe, et лущил pois. À ses pieds se trouvait une grande casserole.

— Salut! dit — il en souriant. — Eh bien, passé tous les? La mouette voulez?

— Avec plaisir... commença Ron, mais Harry coupa-t-il de son.

— Non, Hagrid, nous hésitons. Nous avons ouvert pour simplement quelque chose que j'aime le préciser. Te rappelles-tu cette nuit-là, quand tu as gagné dans les cartes de Norbert? Quelqu'un était semblable à celui d'un étranger?

— Je ne sais pas. — Hagrid haussa les épaules. La question de sa manifestement pas le trouble. — Il était dans la capuche.

Hagrid ai remarqué que Harry, Ron et Hermione gelé, et leva un sourcil perplexe.

— Oui, c'est normal que dans la «tête kabanya»... eh bien... dans ce... dans le bar rustique. Là en effet, tout un tas de... euh... étrange peuple ошивается. N'importe qui vous pouvez rencontrer, exactement, expliqua — t-il. — Peut-être, c'est le marchand de dragons a été, voici le visage et se cachait, illégalement cela. De sorte que je ne voyais pas à qui il ressemble.

Harry est tombé sur la terre.

— De quoi as-tu parlé avec lui, Hagrid? Tu disais que tu travailles à Poudlard?

— Peut-être. — Hagrid est devenu très grave. Il semble, lui demandait un effort pour se rappeler ce soir. — Oui... c'est un peu demandé ce que je faisais. Et je lui ai dit que le garde-forestier à l'école travaille... Il m'a encore demandé... euh... la pro bêtes différentes, dont je m'occupe ici... eh Bien, je lui ai répondu... Et puis a dit toujours que... eh bien... rêvé de dragon avoir... Et puis... Mal je me souviens, il m'avait tout le temps de l'alcool acheté... maintenant, Maintenant... Ouais, il a dit ensuite qu'il l'oeuf il y et si je veux, nous y pouvons cartes à jouer... Et encore... c'est... me demandait, si je sais avec les dragons manipuler. Ne voulait-il seulement se qui jouer... Et je lui ai dit que... que... après un Pistolet avec un dragon, j'ai facilement faire ça très vite...

— Il... il me demandait quelque chose à propos du Canon? demanda Harry, avec la difficulté en restant calme.

— Eh bien... oui... Et quoi de ce genre? Penses, beaucoup de lumière трехголовых chiens errant? Eh bien, je lui parle d'un Pistolet... eh bien... qu'il cutie, si tu sais que avec lui en passer il faut, oui! Lui chante, ou de la flûte pour jouer un peu, ou encore sur quel outil, et il s'endormira tout de suite, et...

Sur le visage de Хагрида est soudainement apparu frayeur.

— Ne devait pas je vous est parler! rugit-il. — N'oubliez pas, bref, que j'ai наболтал! Hé, où allez-vous?

Harry, Ron et Hermione ne dirent pas un mot, ne se sont pas trouvés dans le château. Il y avait très froid et sombre que le ciel ouvert.

— Nous devons aller à Дамблдору a déclaré Harry. — Hagrid dit à un étranger, passer à côté d'un Pistolet. Et c'était Снегг, Volant de badminton ou de Mort,

спрятавший visage sous le capuchon et напоивший Хагрида, pour que celui-là n'a pas pu le savoir. J'espère, Dumbledore nous croira. Et peut-être de Florenc confirmera mes mots, si le Bain n'est pas empêché. D'ailleurs, où est le bureau de Dumbledore?

Ils sont autour, comme un espoir de voir un pointeur ou une plaque. On ne leur avait jamais parlé, où il vit et travaille Dumbledore. Et ils ne se rappelaient pas pour quelqu'un d'autrefois ont appelé à un professeur.

— Il nous faut... commença Harry, mais il a coupé arrivée de loin la voix.

— Que vous êtes trois, faites dans un château?

À eux s'approchait le professeur Mcgonagall. Dans ses mains, elle avait une pile de livres.

— Nous voulons voir le professeur Dumbledore, — a courageusement de l'avant Hermione, frappant son courage Harry et Ron.

— Voir le professeur Dumbledore? — demandé, le professeur Mcgonagall avec une telle vue, comme si ces mots lui ont semblé suspecte. — Et pourquoi?

Harry profondément a impliqu air-étaient secondes pour prendre une décision.

— C'est un secret, dit — il, de décider qu'il ne faut pas consacrer le professeur Mcgonagall dans les détails de l'affaire. Et immédiatement réalisé qu'il avait tort, parce que ses narines colère ont commencé à se gonfler.

— Le professeur Dumbledore est parti dix minutes, — froid " dit le professeur Mcgonagall. — Il a reçu urgente d'un hibou du Ministère de la magie et immédiatement pris l'avion pour Londres.

— Il s'est envolé? dit Harry слабеющим voix. — à cette heure-ci?

— Voyez-vous, monsieur Potter, le professeur Dumbledore très célèbre magicien, et apparaissent souvent immédiates, urgentes.

— Mais c'est important, avec insistance prononcé Harry bien entendu que tout cela semble peu convaincant.

— Vous voulez dire, Potter. — Le professeur Mcgonagall n'ajouta à son nom de famille normale «monsieur». Cela signifiait qu'il était déjà hors de lui-même et seulement un effort de volonté, se tient dans les mains — Vous voulez dire que votre affaire est beaucoup plus important que celui sur lequel le professeur Dumbledore s'est envolé pour le Ministère de la magie?

— Écoutez, professeur, — méfiant, le ton a commencé à Harry, tout d'un coup en me disant que maintenant il faut lui jeter la prudence. Cela concerne à la pierre philosophale...

Inconnue, qui s'attendait à entendre de lui, le professeur Mcgonagall, mais certainement pas ces mots. Le livre est tombé de ses mains, mais elle n'a même pas remarqué.

— Où... où vous savez? — neuro выговорила-elle.

— Professeur, je pense que... je sais pas... qu'un Rêve... — Harry arrt court, immédiatement récupéré. — Que quelqu'un veut voler la pierre philosophale. J'ai besoin, c'est de parler avec le professeur Дамблдором.

Le professeur Mcgonagall a été choqué de ce qu'il apprenait. Mais sa méfiance n'a pas perdu et a continué à examiner attentivement Harry.

— Professeur Dumbledore, sera de retour demain, — enfin, dit-elle après une longue pause. — Je n'ai aucune idée de comment vous avez appris à propos de la pierre, mais soyez assuré que son très fiable protègent et personne ne sera en mesure de le voler.

— Mais le professeur...

— Potter, je sais de quoi je parle, répliqua le professeur Mcgonagall. Elle s'est penchée et a commencé à recueillir des livres. — Je pense que vous trois préférable de sortir et comme il faut profiter du beau temps.

Elle est partie, mais ils n'ont pas suivi son conseil.

— Ce qui va arriver ce soir, a déclaré Harry, une fois que le professeur Mcgonagall s'écarta assez loin et ne pouvait plus les entendre. — Aujourd'hui, Снегт grimper dans la cachette, Il a appris tout ce qu'il faut, et il attendit, jusqu'à ce que Dumbledore ne parte. Je suis sûr que cela il a envoyé Дамблдору chouette, et au Ministère de la magie tous les terribles seront surpris, quand il y a une marraine Dumbledore.

— Mais qu'allons-nous...

Hermione поперхнулась de l'air. Harry et Ron, ayant remarqué qu'elle regarde derrière leur dos, rapidement regardé. Derrière eux se tenait Снегг.

— Bonjour, salua poliment-il. En silence, ils se regardèrent, les yeux grand ouverts

— Vous ne devriez pas manquer l'occasion de profiter du beau temps, dit — Снегг étrange de la courbe de sourire.

— Nous... commença Harry, absolument pas imaginer ce que va dire.

— Vous devez faire preuve de prudence raisonnable, fini pour lui Снегг. — Vous avez le genre de regard que vous pouvez penser que vous avez quelque chose à l'éclosion. Et votre faculté ne peut pas se permettre un autre centaine de points de pénalité, n'est-ce pas?

Harry rougit, puis reprit. Il a déjà tourné à Снеггу le dos, lorsque celui-ci l'a interpellé.

— Je vous préviens, Potter, encore une promenade nocturne sur l'école, et personnellement, je m'en occupe si vous êtes éliminé. Et maintenant bonne journée à vous.

Снегг se retourna et partit en direction de la salle des profs.

Ils sortaient du château, en descendant les marches de pierre, quand Harry se tourna vers les autres.

— C'est ce que nous devons faire, est violemment lui dit-il. — L'un de nous doit suivre Снеггом Besoin de se lever de la salle des profs et de le suivre, quand il est hors d'elle en sortira. C'est un travail pour toi, Hermione.

— Mais pourquoi moi?

— C'est évident, répondit Ron. — Tu peux dire ce que tu attends professeur flitwick exécutif, toi, sa favorite, comme beaucoup d'autres, d'ailleurs. Et si Flitwick se trouvera dans la salle des profs, tu trouveras que de lui dire. «À propos, le professeur Flitwick, j'en suis toute émue, il me semble que dans le comité de l'examen de travail, j'ai mal répondu à la question 146...»

— Tais-toi, — le fixait Hermione. Ron est très similaire a représenté pour elle et pour sa voix, mais il semble, Hermione n'est pas du tout offensé. — Eh bien, je suis d'accord.

— Et nous allons le garder dans le couloir du troisième étage. Harry se tourna vers Ron. — Allé.

Mais le plan n'a pas fonctionné. N'ont pas le temps ils s'approcher de la porte, derrière laquelle se trouvait le Duvet, inconnu où un professeur Mcgonagall. Cette fois, elle leurs émotions ne retenait.

— Je suppose que vous pensez que vous beaucoup plus fiable du gardien, qu'une douzaine de sorts?! d'une voix forte s'est indigné le professeur. — Assez de ces sottises! Si encore une fois, je vous verrai autour de cette porte, ou quelqu'un qui me dira plus sur ce que j'ai vu ici, Гриффиндор recevra une cinquantaine de points de pénalité. Oui, Weasley, mon propre faculté!

Harry et Ron sont de retour dans le salon Commun commune de gryffondor, et pas de temps à Harry de le dire, qu'au moins Снегг maintenant sous surveillance, comme le service de chambre est entrée Hermione.

— Je suis désolé, Harry! — прохныкала-elle. — Снегг est sorti de la salle des profs et m'a demandé ce que je faisais là. J'ai dit que j'attends flitwick exécutif. Et Снегг en alla, et appela. Et je viens de lui échappaient. Et pour le moment j'ai parlé avec Флитвиком, Снегг est parti, et maintenant je ne sais pas où il est.

— Eh bien, il semble, l'heure est venue, n'est-ce pas? — lentement, répondit Harry. Il était pâle, mais ses yeux brillaient.

Ron et Hermione en se taisant regardent fixement elle.

— Ce soir, je sors de la chambre à coucher et essayer de s'emparer de la première pierre. — Dans la voix de Harry était désespéré de détermination.

— Es-tu fou! s'écria Ron.

— Tu ne pourras pas! interrompit le relais à Hermione. — Après ce qu'on te dit Mcgonagall et Снегг? Oui toi même отчислят!

— ET DE QUOI? "hurla Harry. — Est-ce que vous ne comprenez rien? Si Снегг vole la pierre, Volant de badminton-de-Mortes de retour! N'avez-vous pas entendu parler de l'époque où il tentait de s'emparer du pouvoir? Alors déjà on ne quitter Poudlard, parce que l'école ne sera! Volant-de-Mortes сровняет avec de la terre ou de la transformer en une école des arts Sombres! Ainsi que des points de pénalité n'ont plus aucune valeur! Par exemple, vous gagnez la compétition entre les facultés. Et quoi? Volant-de-Mortes laissera en paix pour vous et votre famille? Si je suis pris avant que j'arrive jusqu'à la pierre, eh bien, je dois revenir à Дурслям et attendre jusqu'à ce que le Volant-de-Mortes me trouver. Je viens de mourir plus tard, qu'il pouvait mourir si rien n'est entrepris aujourd'hui parce que je ne passe à côté Obscur! Et aujourd'hui je vais aller à l'endroit où est stockée la pierre. Et que voulez-vous, les deux, ni dit, moi, il ne s'arrêtera pas! Si vous vous souvenez, Volant de badminton-de-Mortes a tué mes parents. Je ne peux pas s'asseoir et d'attendre, quand il commence à tuer les autres...

Lorsque vous avez terminé un monologue, fixement Harry regarda Ron et déjà entendu parler d'hermione comme s'attendait à ce qu'ils commencent à discuter avec lui. Mais ils gardèrent le silence.

— Tu as raison, Harry, — dans quelque temps à voix basse répondu à Hermione.

— J'utilise la cape d'invisibilité a déclaré Harry. — J'ai de la chance que j'ai, elle est retournée.

— Tu penses, nous sommes toutes les trois sous уместимся? — intéressé par Ron.

— Que signifie — nous trois? — n'a pas compris Harry.

— Oui toi tu as, — a repouss Ron. — Tu pensais que nous laisserons de toi-même?

— Bien sûr, ne laissera — chaud a confirmé Hermione. — Penses-tu, vous serez en mesure de sans notre aide, arriver à la pierre? Et maintenant, je vais полистаю manuels, de peut-être tomber à l'automne utiles, des informations...

— Mais si nous nous faisons attraper, vous aussi, vous excluront, remarqua Harry.

— Eh bien, là, d'un air sombre, répondit Hermione. — Flitwick m'a dit en confidence que son examen j'ai pris cent vingt points, bien au-dessus des centaines de personne n'en mettent pas. Je ne pense pas que moi coups de pied par la suite.

Ron se tut — il l'emporte manifestement rien.

Après le dîner, ils retournèrent dans le salon et se sont assis séparément les uns des autres, que personne ne pensait qu'ils projettent. Bien que passer ici le professeur Mcgonagall, elle aurait immédiatement pensé le contraire. Mais les enseignants ne pas y allé, et tous les autres ont préféré Harry de ne pas remarquer — avec lui jusqu'à présent, personne n'a parlé. Et c'était le premier soir, quand Harry ce n'est pas fâchée.

Hermione перелистывала leurs dossiers, en espérant que cela lui permettra de dissiper les sorts qui protègent la pierre. Et Harry et Ron, le silence, réfléchissant à ce qu'ils ont à faire.

Progressivement bains пустела était presque temps de sommeil

— Vas-manteau, murmura Ron, quand de la pièce, en bâillant et stretching, enfin sortis de savoir Si la Jordanie. Harry s'est jet en haut dans la sombre chambre à coucher. Il est sorti de sous les coussins du manteau, et puis ses yeux tombèrent sur la flûte, c'est que Noël lui a offert de Hagrid. Harry hâte la glissa dans la poche, il n'était pas dans l'ambiance, pour chanter, même pour le Canon Et la course est descendu dans le salon.

— Mieux obtenons le manteau est juste ici et vous assurer qu'il dissimule nous tous", proposa Harry. — Si Филч verra tout à coup, comme au bout du couloir, erre un pied, il...

— Que vous faites? — est arrivé à partir d'un angle de la pièce.

Tous les trois brusquement tourné la tête, voyant figée dans le fauteuil de Neville. Il tenait dans les mains de sa épris de liberté un crapaud. Apparemment, la encore, a tenté de s'échapper, et Neville était dans le coin, c'est précisément parce que la cherchais.

— Tout est en ordre, Neville, rien de spécial, — lui de Harry, à la hâte manteau cachant derrière le dos.

Neville regarda attentivement sur leur coupable de la personne.

— Encore vous allez sortir de la chambre à coucher au milieu de la nuit — avec confiance, a t il déclaré.

— Non-non-non! — затараторила Hermione. — Bien sûr non. Pourquoi ne pas aller dormir, Neville?

Harry examina la haute debout, les montres de la porte. Ils ne pouvaient plus perdre de temps, en effet, peut-être que juste à ce moment Снегг chantait Canon de la berceuse.

— Vous ne pouvez pas d'où partir, — obstinément, a déclaré Neville. — Vous encore pris. Et notre faculté sera encore plus de problèmes.

— Tu ne comprends pas, — n'a pas subi de Harry. — C'est très important.

Mais Neville a été explicitement configuré très fortement.

— Je n'ai pas выпушу vous. — Il se leva, barrer une sortie dans le couloir. — Je... Je serai avec vous pour se battre!

— Neville! — souffla Ron. — Retire-toi de portrait et de ne pas être un idiot...

— Ne vous avisez pas de m'appeler un idiot! — parait Neville. — Je crois que vous n'avez pas besoin de plus d'enfreindre les règles! Et toi, Ron, lui-même m'a enseigné qu'il faut savoir pour eux-mêmes!

— Oui, mais après tout, nous sommes tes amis. — Ron resté pantois. — Neville, tu ne comprends pas ce que tu fais.

Il s'avança, et Neville a sorti des mains de son Trevor, qui est tombé sur le sol et a immédiatement disparu dans une direction inconnue.

— Eh bien, alors pour essayer de me frapper! — Neville a levé les poings. — J'attends!

Harry se tourna vers Гермионе.

— Fais quelque chose, en désespoir de cause il a demandé. Hermione s'avança vers l'avant.

— Pardonne-moi, Neville, — dit-elle doucement. — Je suis très-très désolé.

Et leva la baguette.

— Петрификус Тоталус! cria — t-elle, en pointant la baguette sur Neville.

La main de Neville se précipitèrent à vos côtés, claquant sur le corps. Les pieds de la secousse s'unirent ensemble. Neville s'étendait et se raidit, se balançant. Et puis est tombé face vers le bas.

Hermione se précipita à Невиллу et a transformé le de son. La mâchoire Neville ont été serrées — dire qu'il ne pouvait pas. Seuls ses yeux bougeaient, avec la terreur à la recherche d'eux

— Qu'as-tu fait? murmura Harry.

— C'est la pleine парализация corps, triste, répondit Hermione. — Oh, Neville, je suis tellement désolé.

— Tu nous a contraint, Neville, nous n'avons pas le temps de tout t'expliquer, ajouta Harry.

— Plus tard, tu comprendras tout, Neville, — a mis le point dans la conversation Ron.

Immobile, couché sur le sol, Neville était qu'un mauvais présage. Manteau fiable укрывала tous les trois. Mais ils sont toujours nerveux et entourait leur obscurité prenaient chaque statue en притаившегося Филча, et tout souffle de vent, même à peine слышное et très lointain, l'approximation Пивза.

N'ont pas le temps ils aborder le premier escalier que son pied est tirée de mme Norris.

— Peut-être, donner un coup de pied de son, depuis longtemps rêvé, murmura Ron à l'oreille de Harry, mais celui négativement помотал la tête. Ils délicatement se glissa près d'un chat. Et bien que mme Norris attentivement les regardait ses rappelant les lampes les yeux, il a clairement ne pouvait pas les voir, parce que rien n'est entrepris.

De plus, ils n'personne n'est pas pris. Mais quand ils aborder les escaliers menant au troisième étage, comme ils ont remarqué Пивза. En chantant, il faisait quelque chose avec лежавшим sur les escaliers de la moquette. Apparemment, elle préparait une surprise pour les élèves, qui, après être entrés sur ce tapis, devaient trébucher et tomber.

— Qui est là? soudain demandé Пивз, quand ils se sont approchés de lui. Ses méchants yeux noirs sont devenus encore plus en colère. — Je sais que tu es là, bien que ne te vois pas. Tu as un esprit ou un fantôme? Et peut-être, l'élève?

Пивз s'éleva dans les airs et bloqué là, en regardant attentivement dans leur direction.

— Il faut appeler Филча, pensif reprit Пивз. — Lui dire que de l'école de gads quelqu'un d'invisible.

Harry soudainement venu avec une idée.

— Пивз, dit — il en un murmure rauque. — Chez le Baron Sanglant, il y a des raisons pour être invisible.

Пивз de la peur est presque tombé sur un escalier. Il était déjà à même le sol, quand s'est ressaisi et a plané, à peine de ne pas toucher les marches.

— Désolé, votre кровавость, monsieur le Baron, — servile заюлил-il. — Je me suis trompé, sur la, je me suis trompé... je ne vous ai appris... bien sûr, je ne pouvais pas vous voir, parce que vous êtes invisible... désolé vieux Пивзу son stupide plaisanterie, je vous en prie, monsieur.

— J'ai affaire, Пивз, — проскрипел Harry Ne появляйся ici ce soir.

— Bien sûr, monsieur, bien sûr, je vais le faire, avec frayeur murmura Пивз, взмывая dans l'air. — Je vous souhaite la réussite dans vos affaires, monsieur le Baron, et je ne vais pas plus vous déranger.

Et Пивз à la hâte fui.

— Génial, Harry! murmura Ron.

Quelques secondes plus tard, ils se tenaient devant la porte menant à la cité interdite de couloir. La porte était ouverte à deux battants.

— Eh bien, tranquillement a prononcé Harry. — Alors, Снегг déjà passé l'arme à feu.

Vue d'une porte ouverte a rappelé à tous les trois sur ce que l'avenir leur réserve. Harry se tourna tout d'abord vers la Гермионе, puis le Rhône.

— Si vous voulez partir, je ne me vexerai pas, dit — il. — Pouvez prendre le manteau — elle est ici, je n'ai pas besoin.

— Ne sois pas stupide, a — t-Rhône.

— Nous avec toi, a affirmé Hermione.

Harry s'avança à l'intérieur, frapper à la porte. A résonné fort grincement, et c'est à eux entendit le bruit résonne rugissement tonitruant Chien ne pouvait les voir, mais tourna la tête dans leur direction, reniflant les trois nez. Le manteau ne pourrait l'empêcher de les découvrir.

— Qui c'est qui traînent sous ses pieds? murmura Hermione.

— On dirait de la harpe, répondit Ron. — Cela doit être Снегг ici laissé.

— Le duvet s'endort dès qu'il entend de la musique, et se réveille quand elle se tait, — leur rappela Harry. — Eh bien, pour commencer?

Il a apporté à la bouche donné par Хагридом flûte et souffla. Harry ne savait pas jouer de la flûte, mais cela n'avait aucune importance. Dès les premiers sons tous les six yeux Pistolet ont commencé à fermer. Harry soufflait, ne pas s'arrêter et à peine avoir le temps de traduire le souffle. Le grognement est devenu de plus en plus silencieux et peu à peu a régné. Le chien a balancé et se mit sur le ventre, puis a été renversé sur le côté. N'y avait aucun doute qu'il dort à poings fermés.

— Continuez à jouer! murmura Ron, quand ils se dépouillèrent de cape et lentement évolué vers la trappe, qui gardait le Duvet. Le rôti de la mauvaise haleine, вырывавшееся de trois пастей, on se sentait de plus en plus forte. — Je pense que nous allons ouvrir la trappe, — assura Ron, en se levant sur la pointe des pieds et en jetant un regard derrière le Canon. — Veux-tu aller la première, Hermione?

— Non, jamais! s'écria celui reculant.

— Bien. — Ron craqué par les dents, en se réunissant avec les forces, et prudemment franchi par les pattes de Canon. Puis se pencha au-dessus de la trappe et tiré à l'anneau.

— Que voyez-vous? — tout excité à murmura Hermione.

— Rien. L'obscurité. Pas de marches n'est pas visible, vous devrez sauter.

Harry, continuant à jouer de la flûte, leva la main et fit un signe de, attirant l'attention du Rhône. Et ensuite pointé du doigt lui-même.

— Tu veux aller en premier? Sûr? demanda Ron. — Honnêtement, je ne sais pas jusqu'où nous devons aller. Donne-la flûte Гермионе, le Duvet ne doit pas se réveiller.

Harry tendit la flûte Гермионе. Il a fallu plusieurs secondes, avant que le porta à ses lèvres, et le monstre à trois têtes déjà задергался et gronda. Mais dès qu'avant lui, sont arrivés les sons de la flûte, il est de nouveau plongé dans le sommeil.

Harry franchi par arme à feu et jeté dans la trappe de l'adn, on ne voyait pas.

Il glissé dans le trou, tenant fermement le bord de la trappe, et enfin couché sur le bout des doigts. Puis leva les yeux sur le Rhône.

— Si quelque chose devait m'arriver, va-t'en d'ici, dit — il. — Adressez-vous à Хагриду pour le immédiatement envoyé à Дамблдору chouette, compris?

— Compris, Ron hocha la tête.

— J'espère, à bientôt...

Et c'est par ces mots, Harry desserra les doigts et a volé vers le bas. Il a volé et a volé, en coupant le froid humide de l'air, et le fond n'était pas, et...

Fait flop!

Harry a atterri avec un étrange sourdine le son — on dirait qu'il est tombé sur quelque chose de mou. Il s'assit et regarda autour de lui. Ses yeux ne sont pas encore habitués à l'obscurité, mais était-ce la sensation, comme il est assis sur une sorte de plante.

— Tout est en ordre! répéta — t-il, en levant la tête vers le haut, où dans le ciel brillait l'ouverture du toit, d'où semblait de taille de timbre-poste. — Tu peux sauter, et il attend l'atterrissage en douceur!

Dans un instant à côté d'Harry était Ron.

— C'est quelque chose? — d'abord il a demandé.

— Je ne sais pas, une sorte de plante, sans doute — secoua la tête de Harry. — Je pense qu'elle est ici spécialement pour adoucir l'atterrissage. Allez, Hermione!

Доносившаяся par dessus la musique s'est arrêtée. Il entendit fort d'aboyer, mais Hermione déjà se dirigeait vers eux, et bientôt a atterri juste à côté.

— Nous, sans doute, à quelques kilomètres sous l'école, dit-elle.

— C'est exact. Nous avons la chance qu'il y est cette plante, — sourit Ron.

— De la chance?! soudain, gémit Hermione. — Oui, vous regardez vous-même!

Elle se leva d'un bond et попятилась à отсыревшей le mur. Elle est avec beaucoup de peine, parce que, au moment où elle a atterri, la plante immédiatement le début de la ficelle autour de ses chevilles. Quant à Harry et Ron, puis un long rampante pousses ont réussi à lier les jambes de sorte qu'ils n'en ont même pas remarqué.

Hermione eut le temps de se libérer avant que la plante pourrait elle s'emmêlent, et maintenant, collé à un mur, il regardait avec horreur, comme Harry et Ron essaient de vous frustrer avec des tiges. Mais plus d'efforts, ils sont appliqués, d'autant plus forte et plus rapide обвивались autour d'eux змееподобные pousses.

— Ne bougez pas! — ordonna Hermione. — Je sais ce que c'est. C'est «le piège diabolique»!

— Je suis terriblement heureux, que c'est c'est le nom de! grogna Ron, en essayant d'empêcher la tige, пытавшемуся s'emmêler autour de son cou. — C'est, bien sûr, va nous aider!

— Tais-toi, j'essaie de me rappeler comment le tuer! cria Hermione.

— Alors plus vite, j'ai déjà respirer rien! — quand Harry, luttant avec une tige обвившимся autour de sa poitrine.

— Diabolique, le piège, le piège diabolique, — tendu disait Hermione, plissant le front. — Que disait le professeur Стебль? Cette plante aime l'obscurité et l'humidité...

— Alors, allume le feu! cria Harry, à bout de souffle.

— Oui, bien sûr, mais ce qui me brûler? Je ne vois rien en bois, parole d'honneur! — Dans la voix d'Hermione se faisait entendre le désespoir, elle a le toupet de se tordait les mains.

— ÊTES-VOUS FOLLE? rugit Harry. — TU ES UNE SORCIÈRE OU PAS?

— Oh, c'est vrai! — Hermione arraché baguette magique et взмахнула lui, quelque chose de chuchotement. Des bâtons d'éclater de flamme bleue — même, comment peut-elle подпалила sur un match de квиддичу vêtements Снегга. Littéralement une seconde plus tard, Ron et Harry se sentent comme affaiblissent l'étreinte de tiges. La plante a cherché à s'enfuir en rampant à l'écart de la lumière et de la chaleur. Frénétiquement en se tordant et tournant, qui portaient sur leurs pousses à la hâte размотались et enfin disparu.

— Comme il est bon que tu a été alertée sur le cours de травологии, Hermione, dit Harry, en essuyant la sueur de son visage.

— Ouais, — poddaknul Ron. — Et comment bien que Harry n'a pas perdu la tête à la minute danger. «Mais ce qui me brûler? Je ne vois rien de bois...» — imité il déjà entendu parler d'hermione.

— Allé. — Harry agita la main en direction de la seule pierre de l'allée qui menait à partir d'ici.

Tout ce qu'ils ont entendu — à l'exception de ses étapes, bien sûr, — étaient des gouttes d'eau qui tombent des murs. Le couloir a considérablement baissé, et Harry se souvint de «Гринготтс». Son coeur s'est serré, quand dans la mémoire de la surface des mots Хагрида que, selon les rumeurs, un coffre-fort dans une banque gardée par des dragons. Peut-être, c'est donc à cet endroit, est très similaire de la banque de donjon. Et si ils rencontreront le dragon, grand, adulte d'un dragon, bien que, je l'avoue, et de Norbert serait suffisant...

— Entendez-vous? murmura Ron.

Harry a écouté. D'en haut dans le doux bruissement et le calme de la sonnerie.

— Penses-tu, c'est un fantôme? demanda — t-il de Rhône.

— Je ne sais pas... — Ron haussa les épaules. — Mais en général, il semble sur les ailes.

Harry réfléchit.

— Y-lumière d'avance... Et je vois qu'il y a quelque chose bouge, dit-il. — Et quoi qu'il en soit, une autre sortie, nous n'avons pas.

Ils arrivèrent au bout du couloir et se sont retrouvés à l'entrée dans la lumineuse salle haute дугообразным le plafond. La salle était pleine volent et tournoyants des oiseaux petits et les plus brillants comme des pierres précieuses. De l'autre côté de la salle avait la lourde porte en bois.

— Tu penses qu'ils vont tomber sur nous, si nous essayons de passer à travers les réunions? demanda Ron.

— Peut-être. — Harry réfléchit. — Ils ne sont pas particulièrement dangereux, mais si vous attaquent tout le temps... eh Bien, pas d'autre moyen... Je vais essayer...

Harry bruyant a impliqu dans l'air lui-même, a fermé la tête dans ses mains et s'est jet de la porte. Il était prêt à ce que, à tout moment, en lui вонзятся pointus de becs et de griffes, mais ce n'est pas arrivé. Harry arriva jusqu'à la porte et saisit la poignée de la porte était fermée à clé.

Faire en sorte que les oiseaux ne sont pas dangereux, Harry se tourna vers Ron et Гермионе et agita la main.

Ils sont à l'unisson, tirant la porte sur lui-même et poussé de ses épaules, mais même trois, ils n'ont pas pu ouvrir. N'a pas aidé le même sort Алохомора, qui, plusieurs fois " dit Hermione.

— Et maintenant? demanda Ron.

— Ces oiseaux... Ils ne peuvent pas être ici juste pour la décoration, — avec une puce de vue remarqua Hermione.

Ils levèrent la tête, regardant volent eux-dessus des têtes des oiseaux — vives, brillantes... Brillants?

— Ce n'est pas les oiseaux! soudain cria Harry. — C'est la remise des clés! Croisière de la remise des clés! Jetez un oeil plus — verrez. Ce sont les clés, et donc...

Harry regarda autour.

— Eh bien, bien sûr, regardez! s'écria — t-il. — Un balai! Nous avons besoin d'attraper la clé appropriée!

— Mais ici, des centaines de! — fut effrayée de Hermione. Ron se pencha vers la porte, en étudiant le château

— Nous avons besoin d'une ancienne clé... probablement en argent, la même que la poignée de la porte.

Ils sont rapidement à cheval sur un balai, montait dans l'air et se sont retrouvés dans un nuage de clés. Tout d'abord, ils ont essayé au hasard de saisir ce dont ils ont besoin. Mais enchantés clés уворачивались, fortement пикируя ou gagner de la hauteur, de sorte qu'il semblait que d'attraper leur est tout simplement impossible.

Mais Harry n'est pas en vain est devenu le plus jeune pêcheur au cours des cent dernières années. Il avait le don de remarquer des choses dont les autres ne remarquent pas. Покружив quelques minutes dans un tourbillon de plumes multicolores, il a remarqué une énorme clé d'argent avec chiffonne l'aile. Il semblait que tout récemment déjà pêché et avec la force de всовывали dans le château

— Le voici! cria Harry, en s'adressant aux autres. — Ce grand, c'est ici... non, là-bas... avec le bleu vif des ailes... une aile de помято!

Ron s'est précipité à l'endroit où pointe vers Harry, s'est écrasé dans le plafond et un peu ne tombe pas avec des manches à balai.

— Il nous faut l'entourer! "cria Harry, ne pas relâcher la clé de l'esprit. — Ron, tu viens d'en haut, et toi, Hermione, tu vas en bas et помешай lui de descendre. Je vais essayer de la saisir. Prêt? COMMENCÉ!

Ron monta, Hermione élancée vers le bas, la clé s'est évadé de deux d'entre eux, метнувшись côté, et Harry couru derrière lui, la main tendue contre le mur. S'est fait entendre un craquement désagréable, qui ont étouffé avec ses acclamations d'Hermione et de Ron.

Ils ont rapidement atterri, et Harry s'est jet de la porte, se sentant comme une clé tentent de s'échapper de ses mains. Il est à la force enfonça la clé dans la serrure, tourna et entendu le claquement Dans ce moment clé de jaillir du trou de la serrure et dur s'est envolé vers le haut. Celui-ci a été très malmené et miteux.

Êtes— vous prêts? demanda Harry, se tenant par la poignée de la porte. Ron et Hermione firent signe, et il tira la porte sur lui-même.

La salle suivante était si sombre, que de ne rien voir. Cependant leur en coûtait de le faire en plusieurs étapes, comme la salle est soudainement inond la lumière vive.

Tous les trois de l'étonnement вытаращили les yeux. Ils se tenaient sur le bord d'un immense échiquier, juste derrière le noir des figures en pierre, qui ont été au-dessus de tous les trois, même долговязого Rhône. De l'autre côté de la planche, se tenaient les pièces blanches. Harry, Ron et Hermione поежились — de pions blancs, contrairement aux noirs, étaient absents de la personne.

— Et que devons-nous faire maintenant? murmura Harry.

— À mon avis, la réponse est tout à fait évident, dit Ron. — Nous avons besoin de gagner pour être de l'autre côté de la salle.

Là-bas, pour les pièces blanches, avait une autre porte.

— Et comment allons-nous gagner? — neuro demanda Hermione.

— Moi, répondit Ron, après une courte réflexion, nous devons devenir des figures.

Il n'hésitait pas à s'avança et, en approchant de la mer noire à l'avenant, игравшему rôle d'échecs de cheval, toucha son cheval. En un instant, la statue en pierre a repris le Cheval est devenu creuser ses sabots dans le sol, et le cavalier tourna la tête dans le casque et regarda Ron de haut en bas.

— Nous... euh... nous avons besoin de vous rejoindre pour passer sur l'autre côté? — en bafouillant, demanda Ron.

Le chevalier hocha la tête. Ron se tourna vers Harry et Гермионе.

— Il faut penser, murmura — t-il. — Je pense que nous devrions prendre un espace de trois pièces noires...

Harry et Hermione attendaient en silence, jusqu'à ce que Ron ait fini ses réflexions.

— Donc en bref — enfin pris la tête de Ron. — Ne le prenez pas mal, mais dans le jeu d'échecs, je joue beaucoup mieux que vous...

— Mais nous n'avons pas offensé, — rapidement intervenu Harry. — Dites-nous quoi faire.

— Toi, Harry, lève-toi sur la place de l'éléphant. Et toi, Hermione, terminez à la place de cette tour.

— Et vous? — d'une seule voix ont demandé à tous les deux.

— Et je vais le cheval, — confiance a déclaré Ron. Il semble, à la forme écouté leur conversation, parce que l'instant d'après, le cheval, l'éléphant et la tour ont tourné et ont disparu avec le conseil, en libérant trois cellules. Et Ron, Harry et Hermione ont occupé leur n'hésitez pas.

— Les blancs commencent toujours, dit Ron, regardant sur le côté de la planche. — Ouais... ça y est...

Un pion blanc fait un pas de deux cases en avant.

L. ron hubbard a commencé à diriger les chiffres noirs, qui docilement se levaient à l'endroit où il leur indiquait. Harry sentit qu'il trembler les genoux. Dans sa tête tournait, une seule pensée: "que sera, si ils perdent?

— Harry, переместись sur les quatre cellules de l'avant! — a commandé à Ron.

Pour la première fois, les trois sentais mal à l'aise, quand l'ennemi a attaqué leur deuxième cavalier. La reine blanche est abattu sur le sol et piqué avec un conseil d'administration — qui se trouvait en bas du visage, le chevalier ne bougeait pas.

— J'ai dû leur faire un don, murmura Ron, bien que, à en juger par son aspect, il était aussi choqué mais n'est pas la surprise de l'incident, et la brutalité de la violence. — Hermione, maintenant tu peux prendre cet éléphant.

Des formes blanches ont été sans pitié. Bientôt les planches déjà couchée montagne entière fixes noirs, corps, et donc bientôt puisse venir à leur tour. Déjà deux fois Ron seulement au dernier moment le temps de remarquer que Harry et Hermione sont en danger. Lui-même Ron sans cesse ballottés par le conseil, et il fallait reconnaître que, en dépit de la cruauté de l'ennemi, des formes blanches sur elle restait guère plus que les noirs.

— Nous y sommes presque, tout à coup fébrilement, murmura Ron. — Laissez-moi réfléchir... laissez-moi réfléchir...

La reine blanche se tourna vers lui son visage manquant.

— Oui..., murmura Ron. — C'est le seul moyen... Je vais devoir sacrifier.

— NON! — ont protesté unanimement Harry et Hermione

— Mais c'est le jeu d'échecs! — a crié à la réponse de Ron. — Ici, il faut faire des sacrifices!! Je ferai un pas en avant, et ça me prend, et toi, Harry, tu pourras annoncer au roi de échec et mat!

— Mais... commença Harry.

— Tu veux arrêter Снегга ou pas? — la voix de Ron était ferme et sûr.

— Mais, Ron... — intervint Hermione.

— Écoutez, si vous ne vous dépêchez pas, pierre ne Снегга!

Ron avait raison, et Harry à Hermione ne pouvions pas ne pas le reconnaître.

Prêt? demanda Ron, son visage pâle était plein de détermination. — Je suis allé, et vous, quand allez leur le tapis, ne perdez pas de temps.

Ron s'avança, et la reine blanche метнулась à lui. Balançant, elle avec la force baissa sa plaque la main sur la tête de Ron, et le difficile s'est effondré sur le sol. Hermione poussa un cri de terreur, mais il est resté sur sa cage et en haleine les regardait comme de la reine blanche стаскивает Rhône avec les planches. Harry semblait que Ron a perdu conscience.

En sentant un frisson dans tout le corps, Harry a évolué, de trois cases vers la gauche.

Le roi blanc arraché la couronne et a jeté son aux pieds de Harry. Ils ont gagné. Les pièces blanches, en s'inclinant, se déchirent. La voie était libre. La dernière fois un coup d'œil et en jetant sur le Rhône plein de la douleur de vue, Harry et Hermione ont ouvert la porte et se sont retrouvés dans le prochain couloir.

— Et que, s'il... — tranquillement murmura Hermione

— Avec lui, tout va bien, répondit Harry, en essayant de convaincre lui-même. — Qu'en penses-tu, ce qui nous attend?

— Avec Стебль, nous avons compris, je voulais dire, avec son «diaboliques силками». Avec Флитвиком aussi: bien sûr, c'est qu'il заколдовал clés. Mcgonagall a relancé les pièces d'échecs, c'est son travail. Reste Квиррелл... et puis Снегг...

Ils se trouvèrent dans l'ordinaire de la porte.

— Prête? murmura Harry.

Hermione hocha la tête et Harry tira la porte sur lui-même.

A leur cette détestable odeur, que si ils n'ont pas de pincer le nez, alors, à coup sûr, aurait perdu conscience. Même les yeux slezilis', jusqu'à ce qu'ils avaient les regards fixés vers dans la pénombre. Enfin, ils ont vu étendu par sur le sol un énorme troll, considérablement превосходившего par la taille de celui qu'ils avaient gagné à l'occasion d'Halloween. Le troll était évidemment sans la conscience, et sur sa tête багровела le géant de la bosse.

— Bien que nous n'avons pas eu à combattre, murmura Harry. Retenant leur souffle, ils Hermione célébré à travers les épais pieds. Allons-y plutôt, il n'y a rien de respirer.

Harry ouvrit doucement la porte suivante et prudemment regardé à l'intérieur elle pourrait attendre quoi que ce soit. Mais la pièce n'avait rien à craindre. Au milieu se trouvait une table. Sur elle sont alignés dans une rangée de sept разнокалиберных vaisseaux remplis d'une sorte de liquide.

— Le troll ici mis Квиррелл, et Снегг avec lui compris, murmura Harry. — Donc, il nous reste à vaincre le charme Снегга. Seulement voici ce que nous avons à faire avec ces vaisseaux?

Il s'approcha de la table, et soudain, derrière eux, sous le plancher a la flamme, en coupant le chemin du retour. À en juger par le vif, la couleur pourpre, ce n'était pas un feu, et magique. Immédiatement langues de feu se sont face à la porte, ce qui était à venir. Harry et Hermione se sont retrouvés pris au piège.

— Regarde! — Hermione saisit de la table un rouleau de parchemin.

Harry s'est penché à travers son épaule et j'ai lu:

Devant le danger, même derrière,

Mais deux d'entre nous aideront, vous ne les trouvez.

Un envoie en avant, un en arrière,

Dans les deux — vin seulement, et plus encore dans les trois — poison.

Tu veux rester ici pendant des siècle?

Alors cherche pas à conseils te sont donnés.

Tout d'abord, comment se habilement ni cachait un poison,

Trouver un clin d'oeil — de vin de gauche.

La seconde — dans les bouteilles est versé n'est pas un bien,

Mais si avant il faut de l'aide en vain tu attends.

Ensuite, ni grand, ni dans la petite mort, tu n'en trouveras pas,

Et si à partir de la deuxième à gauche et la deuxième à droite глотнешь,

Moi oublie — on verse la même chose en eux,

Bien que sur le coup ils sont différents, mais c'est déjà le quatrième.





Hermione respira profondément. Harry été frappé par le fait qu'elle sourit. Il attendait le moins.

— Génial, dit Hermione. — Ce n'est pas de la magie — c'est la logique. Logique de la tâche. Entre autres choses, de nombreuses les plus grands mages n'étaient pas en contradiction avec la logique, et, visez ils sont ici, ils seraient restés ici pour toujours.

— Comme nous, d'un air sombre inséré Harry. — N'est-ce pas?

— Bien sûr, y en a pas — été surprise d'Hermione. — Dans le livre il ya tout ce que nous avons. Sur la table de sept bouteilles: à trois est un poison, dans les deux — vin, une autre nous donnera l'occasion de revenir de l'arrière, la septième manquera de l'avant.

— Ainsi que nous l'apprenons de quelle nous devons отпить? demanda Harry.

— Donnez-moi quelques minutes, demanda Hermione.

Elle a plusieurs fois lu, écrit, puis commencer à se promener le long de la table. Hermione a examiné les bonbonnes тыкала au doigt et quelque chose de бормотала lui-même sous le nez. Enfin, elle a claqué dans les mains.

— Compris! — dit-elle. — Bouffée par la plus petite des biberons nous donnera l'occasion de passer en avant, à la pierre.

Harry jeté un coup d'oeil sur la petite bouteille.

— Mais ici, assez seulement l'un de nous, dit-il. — Est ici pour une seule gorgée.

Ils se regardèrent les uns les autres.

— Et quelle te donnera l'occasion de passer par le feu violet? demanda Harry.

Hermione ткнула le doigt dans l'extrême droite ronde bouteille.

— C'est toi qu'elle глотни, dit Harry. — Non, en fait, revenez et faites-Rhône. Et quand vous arrivez à la pièce, où volent les clés, prenez un balai — ils vous porteront haut et qu'on rejettera devant le Pistolet Quand vous trouvez dans un château, volez directement à l'endroit où dorment les hiboux, et envoyez Буклю à Дамлбдору. Il nous est très nécessaire. Peut-être, je vais me débrouiller pour le moment, à retarder Снегга, mais honnêtement, il est peu probable pour longtemps.

— Mais Harry. — Hermione a pâli. — Et si avec lui Tu-Sais-Qui?

— Eh bien... J'ai en effet eu la chance une fois, tu sais. — Harry toucha à la cicatrice. — Peut-être, j'ai de la chance encore une fois.

De Hermione tremblait lèvres, comme si elle était prête à pleurer. Du coup, elle метнулась à Harry et fermement ses bras autour de sa.

— Hermione! — izumlenno s'écria Harry.

— Harry, tu es un grand magicien murmura Hermione lui à l'oreille.

— Mais je ne suis pas aussi bon que toi, dit Harry, quand Hermione разжала bras. Il se sentait gêné.

— Suis-je? — surprise d'Hermione. — Et que suis — je un esprit et d'un livre, c'est tout! Mais, il s'avère, il ya beaucoup plus de choses importantes — par exemple, l'amitié et le courage. Et Harry... sois prudent!

— Il est temps, — accéléré son Harry. — Tu es sûre que correctement разгадала puzzle?

— Absolument, — Hermione hocha la tête. Elle porta à ses lèvres ronde bouteille, a fait une grande gorgée et поежилась.

— Ce n'est pas un poison? — excité a demandé à Harry.

— Non. Mais ce liquide est tout simplement de la glace.

— Tu dois partir, et vite, rappela Harry, bien qu'il ne voulait pas rester seul. — Jusqu'à ce que le liquide n'a pas cessé d'agir.

— Bonne chance à toi, et prends soin de toi, chuchota Hermione. — Et...

— VA!

Hermione se retourna, passa à travers la flamme violette et disparut de la vue. Harry a repris son souffle et il prit en main le une petite bouteille. Et puis tourna son visage vers le noir de la flamme.

— Je vais, dit — il, en une seule gorgée ayant dévasté la bouteille.

Vraiment, cette sensation, comme il est avalé par un bloc de glace. Harry передернулся, a mis la bouteille sur la table et est allé de l'avant. Il s'est réuni avec l'esprit, en s'approchant très près au noir à des langues de feu. Dans la seconde qui suit la flamme лизнуло, mais il n'a rien senti. Sur quelque instant le feu fermé de lui, ce qui était à venir. Puis il s'est avéré être la salle suivante. Cette salle.

Cependant, il a déjà quelqu'un qui a été. Et ce n'était pas Снегт. Et pas de Volant-de-Mortes. C'était celui que Harry le moins compté ici pour voir.





CHAPITRE 17

UN HOMME À DEUX VISAGES




Au milieu de la pièce se trouvait le professeur Квиррелл.

— Vous? — izumlenno haleta Harry.

Квиррелл sourit. Son visage, d'habitude конвульсивно дергавшееся, cette fois, avait l'air tout à fait normal.

— C'est, tranquillement il a confirmé. — Et moi, je conjecture, rencontre-t-il de toi, Potter.

— Mais je croyais que... — ошеломленно murmura Harry. — Je pensais... que Снегг...

— Severus? — Квиррелл a éclaté de rire, et ce n'était pas sa normal tremblant ricanement, mais de glace, piercing rire — Oui, Severus semble suspect, n'est-ce pas? Semblable à une énorme chauve-souris, парящую de l'école et хватающую innocents élèves. Il s'est avéré être m'être utile. Si tel est Снегга, personne ne pouvait soupçonner b-b-le pauvre, en raison de l'-заикающегося n-n-professeur Квиррелла.

Квиррелл explicitement se moquait, en copiant propre bégaiement. Et Harry ne pouvait pas croire à ce qui se passe. Ce ne pourrait pas être, ne pouvait tout simplement pas.

— Mais Снегг essayé de me tuer! s'écria — t-il en s'emparant du salvatrice fil.

— Non, non et non. — Квиррелл catégorique замотал la tête. — Il j'ai essayé de te tuer, Potter. Ta copine miss Грэйнджер accidentellement frappé par moi avec les pieds, quand courait à Снеггу, pour flamber son manteau. Je suis tombé, et le contact visuel s'est interrompu. Je n'avais pas assez de quelques secondes pour réinitialiser toi avec des manches à balai. Bien sûr, tu serais depuis longtemps était mort, si Снегг n'a pas essayé de te sauver. En effet, c'est exactement ce qu'il marmonna entre ses dents контрзаклятие.

— Снегг essayé de me sauver? — Harry semblait qu'il devient fou.

— Bien sûr, — le froid a confirmé Квиррелл. — Qu'en penses-tu, c'est qu'il a décidé de juger le prochain match? Il a essayé de m'empêcher de le faire à nouveau. C'est vraiment drôle—, il n'est pas besoin d'essayer si dur. Je suis tout de même ne pouvait rien faire, parce que le match était présent Dumbledore. Et tous les enseignants ont décidé que Снегг veut l'empêcher de sélectionneur de la commune de gryffondor remporter la victoire. De sorte que Снегг lui-même encadrée et est devenu très impopulaire personnalité... en Vain perdu de temps, parce que ce soir, tu ne mourras.

Квиррелл claqua des doigts. Apparu à partir de la vacuité de la corde enfoncés dans Harry fermement le liant.

— Tu es trop curieuse pour te laisser en vie, Potter, a expliqué Квиррелл. — Qui lâche de l'école à l'occasion d'Halloween? Je suis un peu en collision avec toi, quand il a voulu voir qui protège la pierre.

— C'est donc vous laisser entrer un troll? — de plus en plus perplexe demanda Harry.

— Eh bien, bien sûr. — Квиррелл, semble avoir été surpris par le fait que Harry ne peut pas comprendre ce qui se passe. — Je le don particulier d'être contrôlé avec les trolls. Vu que je suis cool avec ce passé que tu as passé sur le chemin ici? Malheureusement, jusqu'à ce que tous les enseignants ont cherché un troll, Снегг, qui est déjà soupçonné de moi, est allé directement au troisième étage, pour m'intercepter. Et d'ailleurs que троллю pas réussi à te tuer, et ce трехголовая псина n'a pas pu comme il se doit mordre Снегга et même de lui arracher la jambe. Harry ouvrit la bouche pour poser une question, mais Квиррелл leva une main.

— Attends tranquillement, Potter, j'ai besoin d'explorer c'est un peu un miroir.

Alors seulement, Harry vit alors que se tenait derrière Квиррелла. C'était le miroir de Еиналеж.

— Dans ce miroir est la clé de la pierre, murmura — t-Квиррелл, en tapotant ses doigts sur le cadre. — Il fallait deviner que Dumbledore venir avec quelque chose dans cet esprit... Mais il est à Londres... Et quand il reviendra, je serai déjà loin...

Harry frénétiquement essayé de penser à quelque chose. Mais tout ce qui lui vient à la tête est d'impliquer Квиррелла dans la conversation et ne pas lui donner de se concentrer sur le miroir

— Je vous ai vu avec Снеггом dans la forêt! dit-il.

— Oui, distraitement accepté Квиррелл, en contournant autour du miroir, pour voir qu'il est à l'arrière. — Il était Déjà sûr que c'est moi, et j'ai essayé de le découvrir jusqu'où je suis prêt à aller dès le départ, Il me soupçonnait pas Essayé de me faire peur, comme si cela était en son pouvoir! En effet, de mon côté, moi le seigneur Voland-de-Mortes...

Квиррелл a contourné le miroir et avide de coller à lui.

— Je vois pierre, murmura — t-il. — Je vais le présenter à mon maître... Mais où est cette pierre?

Harry essayait d'affaiblir стягивающие sa corde, mais ils n'étaient pas exposés. Il semblait que Квиррелл entièrement concentré sur le miroir. Harry était tenu de son distraire.

— Mais il me semblait toujours que Снегг me déteste...

— Oh, bien sûr, d'un air indifférent a confirmé Квиррелл. — Le ciel de ce témoin, il te déteste. Il a étudié à Poudlard avec ton père, tu ne le savais pas? Ils tolérer les uns les autres ne pouvaient pas. Mais Снегг ne voulait jamais à toi de la mort.

— Mais j'ai entendu dire que vous avez pleuré il y a quelques jours, — ne успокаивался Harry. — Je pensais Снегг vous menace de...

Pour la première fois depuis que Harry est apparu dans la salle, Квиррелл a rien perdu de sérénité. Sur son visage reflète la peur.

— Il n'y soit pour rien. — La voix de la Квиррелла un peu подрагивал. — Il suffit parfois... parfois, j'ai parfois du mal à suivre les ordres de mon maître car il est un grand magicien, mais je suis faible et...

— Vous voulez dire que, dans la pièce, il était avec vous? s'écria Harry, n'en croyant pas ses oreilles.

— Il est toujours avec moi, où que je sois, — répondit doucement Квиррелл. — Je l'ai rencontré quand voyagé de par le monde. J'étais jeune, stupide et plein de ridicules idées sur le bien et le mal. Seigneur Voland-de-Mortes m'a montré combien je me trompais. Le bien et le mal n'existe pas, il y a seulement le pouvoir, il y a seulement le pouvoir, et il y a ceux qui sont trop faible pour aspirer à elle... Depuis je le sers foi et la vérité, bien que, malheureusement, j'ai laissé tomber. Il a dû être avec moi sévère...

Квиррелл soudain frissonna.

— Il n'est pas enclin à pardonner les erreurs. Quand je n'ai pas réussi à voler la pierre de la «Гринготтса», il était très mécontent de moi. Il me reprocher... il a décidé qu'Il devrait regarder de plus près à me suivre et de surveiller en permanence sur moi...

La voix de Квиррелла a nagé à travers la pièce, progressivement затихая. Et Harry se souvint de ce jour-là, quand ils sont avec Хагридом ont été dans le chemin de traverse une rue. Mon dieu, comment pourrait-il être aussi stupide? En effet, le même jour, il a vu là Квиррелла, le haussait la main dans le «Дырявом la chaudière». Donc, il a dû deviner que Снегг y suis pour rien, que c'est...

Квиррелл doucement murmur quelque injure.

— Je ne peux pas comprendre, murmura — t-il. — Peut-être, cette pierre se trouve à l'intérieur du miroir? Peut-être que je devrais casser?

Harry frénétiquement essayé de comprendre ce qu'il faut faire.

«Maintenant, plus que tout, je veux trouver la pierre avant Квиррелла, pensa — t-il. — Donc, si je regarde dans le miroir, je vois, comme je le constate, c'est que je vois où il est caché! Mais comment puis-je regarder dans le miroir pour Квиррелл n'ai pas remarqué cela et n'ai pas compris ce que je veux?»

Harry a essayé de bouger, mais la corde fermement — il chancela et tomba. Квиррелл n'y prêta aucune attention. Il est encore parlé avec lui-même.

— Que fait ce miroir? Qu'il montre? Aidez-moi, mon seigneur!

Harry похолодел de la terreur. Dans la salle a résonné inconnu lui la voix. Il semblait que cette voix vient de l'être le plus Квиррелла.

— Utilise le gamin... Utilisez le gamin... Квиррелл se tourna vers Harry.

— Alors, Potter, allez-ka ici.

Le professeur frappa dans ses mains, et la corde est tombé sur le sol. Harry se leva lentement sur ses pieds.

— Viens ici, — a press Квиррелл. — Regardez dans le miroir et dis-moi ce que tu vois.

Harry s'approcha.

«J'avais besoin de sa trompe, il a ordonné lui-même, sentant qu'il est sur le point de désespoir. — Je dois regarder dans le miroir et voir ce que je demande, et mentir, c'est tout».

Квиррелл se leva de derrière son dos. Harry sentit une odeur étrange, sortant de turban, скрывавшего la tête du professeur. Il ferma les yeux, s'avança plus près du miroir et de nouveau a dévoilées.

Il a vu son reflet — pâle, visage effrayé. Mais un instant plus tard, la réflexion подмигнуло lui. Il засунуло votre main dans votre poche et l'a retiré de là, le rouge sang de la pierre. Et puis, de nouveau cligné de l'oeil, засунуло pierre à l'inverse. Harry senti dans votre poche quelque chose de très lourd. Une sorte de façon, d'une certaine façon incroyable — pierre était chez lui.

— Eh bien, quoi? — avec passion demandé Квиррелл. — Que voyez-vous?

Harry s'est réuni avec l'esprit.

— Je vois, comme je l'ai пожимаю main Дамблдору dit-il, en essayant de mentir поубедительнее. — Je... j'ai gagné pour la commune de gryffondor, la compétition entre les facultés.

Квиррелл avec maudit.

— Retire-toi d'ici! — il a commandé.

Harry s'avança dans la direction. Pierre оттягивал poche, et Harry se demanda: "ne pas essayer de lui échapper.

Il n'a pas eu le temps de faire cinq pas vers la porte, quand il entendit le bruit la voix. Harry se retourna et comprit que Квиррелл d'une certaine manière parvient à parler, ne s'ouvrant pas la bouche.

— Il ment... Il ment...

— Potter, viens par ici! cria — t-Квиррелл. — Dis la vérité! Qu'as-tu vu?

Квиррелл fermé ma bouche, et là s'est fait entendre de nouveau la voix.

— Donnez-moi lui parler... Je veux voir son visage, et il m'a vu...

— Mais, sire, vous n'avez pas assez forts! — protest Квиррелл.

— J'ai assez de force... — a coupé la voix. — Pour cela suffit...

Harry se sentait comme si encore une fois tombé dans «le piège diabolique». Il s'en adhéré à un endroit et de n'en pouvait plus bouger. Dans la torpeur de Harry regardait, comme Квиррелл commence à déployer son turban. Enfin le tissu tomba sur le sol. Sans elle, la tête Квиррелла, fortement уменьшившаяся dans les tailles, avait l'air d'une façon étrange. Et ici Квиррелл se retourna lentement Harry le dos.

Harry était prêt à завопить de la terreur, mais n'a pas pu presser de lui-même ni de son. Là où devait se trouver la nuque Квиррелла, a été le visage, le plus terrible de la personne qui Harry n'avait jamais vu. Il a été мертвенно-blanc, à la place des narines,-des espaces étroits, comme ceux des serpents. Mais le plus effrayant, étaient les yeux d'un rouge vif et féroce.

— Harry Potter — a murmur visage.

Harry a essayé de reculer, mais ses jambes n'ont pas obéi.

— Tu vois que je suis devenu? — a demandé à la personne. — Juste une ombre, une chimère... J'obtiens le formulaire que вселяясь dans un corps étranger... sont Toujours ceux qui sont prêts à admettre-moi votre cerveau et de son cœur... le Sang de la licorne m'a rendu plus fort... Tu as vu comme mon fidèle Квиррелл buvais dans la forêt... Et dès que j'ai завладею l'élixir de vie, je pourrai créer soi-même son propre corps... Alors, pourquoi ne pas me donner de pierre, que tu caches dans la poche?

Donc, il sait tout. Harry senti soudain qu'à lui de retour de force, et, en trébuchant, a commencé à se cabrer

— Ne sois pas insensé, — прорычало visage. — Mieux rejoins-moi et sauve sa vie... ou tu es tu comme tes parents... Ils sont morts, le suppliant de me la pitié...

— MENTEUR! — tout à coup, cria Harry.

Квиррелл approchait de lui, il allait vers l'arrière, pour un Volant de Mort pouvait voir Harry. Sur le visage blanc sourire.

— Comme il est touchant, — прошипело il. — Eh bien, j'ai toujours apprécié le courage... Tu as raison, mon garçon, tes parents étaient de braves gens... d'Abord j'ai tué ton père, même s'il a vaillamment combattu... Et ta mère n'a pas à mourir... mais elle a essayé de te protéger... Et maintenant, donne-moi la pierre, n'était pas qu'elle est morte en vain.

— JAMAIS!

Harry s'est jet en direction de la porte.

— ATTRAPE-LE! — mis à hurler Voland-de-Mortes.

Dans un instant, Harry sentit sur son poignet la main Квиррелла. Son front, juste à l'endroit où était la cicatrice, — percé, de la douleur aiguë. Il lui semblait que sa tête maintenant se brisera en deux. Harry poussa un cri, en essayant de s'échapper, et, à sa grande surprise, il a réussi. La douleur est devenue de plus en plus faibles. Harry se retourna précipitamment, pour comprendre où est passé Квиррелл. Le professeur se tordait de douleur en regardant ses doigts, sous les yeux покрывавшиеся des cloques rouges.

— Attrape-le! ATTRAPE-LE! — encore une fois mis à hurler Voland-de-Mortes.

Квиррелл et se précipita sur Harry et le renversa. Harry n'a pas eu le temps de récupérer, comme Квиррелл déjà tourné sur lui les Mains просрессора gardé sa gorge. Une douleur dans la tête a été si forte que Harry est presque aveuglé. Toutefois, il est clairement entendu que Квиррелл hurlé de douleur.

— Sire, je ne peux pas garder mes mains, mes bras!

Квиррелл a publié le cou de Harry et avec la terreur a fixé les yeux sur ses mains. Harry, à laquelle le début de rentrer de la vision, a remarqué qu'ils ont rougi et ressemblent fortement frittées. Il semblait que, avec eux, la peau est décollée.

— Alors tue-le, le sot, et d'en finir! — d'une voix rauque cria Voland-de-Mortes.

Квиррелл leva la main, sur le point d'imposer à Harry mortelle mantra, mais instinctivement, Harry se précipita en avant et frapper Квиррелла sur le visage, метя dans les yeux...

— A-A-A-A!

Квиррелл est tombé avec lui. Son visage aussi s'est couvert de brûlures. Et Harry comprit soudain. À chaque fois, de toucher à lui, Квиррелл connu un terrible douleur. Alors que Harry était la seule chance.

Il n'était pas censé produire Квиррелла de la main de celui de la douleur oublié à propos de tout et n'a pas pu imposer une malédiction.

Harry sauta sur ses pieds et s'est accroch un professeur dans la main. Квиррелл hurla un et a essayé de le secouer avec lui-même. Mais aussi lui-même Harry, juste en touchant Квиррелла, ressenti une douleur aiguë traversa la tête. Il est de nouveau presque aveuglé. Mais il avait entendu des cris sauvages Квиррелла, j'entendis la voix de voldemort, вопившего: «TUEZ-le! TUEZ-LE!» Et puis sont venus les autres voix, выкрикивавшие son nom. Mais peut-être qu'ils lui почудились.

Harry sentait Квиррелл se dbrouille de sa capture. Il a compris que tout était fini et a échoué dans l'obscurité. Il a volé tous les ci-dessous et ci-dessous et ci-dessous...





* * *


Harry a saisi qu'au-dessus de lui, a brillé quelque chose d'or. Снитч, bien sûr, c'était снитч! Harry a essayé de l'attraper, mais il semblait que les mains dont le plomb.

Il cligna des yeux. Ce n'était pas снитч. C'étaient des points. Comme c'est bizarre...

Il est de nouveau fermé les yeux. De la brume выплыло souriant visage d'Albus Dumbledore.

— Bonjour, Harry, dit Dumbledore. Harry fixa sur lui. Et puis, il se souvint.

— Monsieur! dit Harry d'une voix faible, essayant en vain de se lever. — Pierre! C'était Квиррелл! Pierre chez lui! Monsieur, dépêchez-vous...

— Calmez-vous, mon cher garçon, vous êtes un peu en retard. — La voix de Dumbledore était très agréable et le calme. — Pierre n'est pas de Квиррелла.

— Mais alors qui? — Harry раздирало inquiétude. — Monsieur, je...

— Harry, s'il vous plaît, calme, demanda Dumbledore, Sinon madame Pomfresh mettra en moi de là.

Harry soupira profondément et regarda autour de lui. Ce n'est que maintenant j'ai réalisé que, apparemment, est en congé de l'aile. Il était couché sur le lit, et une table, qui se tenait à côté de lui, il a été inondé avec des bonbons. Il semblait que quelqu'un de spécial pour Harry a acheté au moins полмагазина.

— Les signes de l'attention de vos amis et de fans, a expliqué Dumbledore, qui accroche le regard de Harry. — Qu'est-il arrivé dans le donjon entre toi et Квирреллом est un strict secret, et parce qu'il n'y a rien d'étonnant à ce qu'il sait de l'école. D'ailleurs, je crois que c'est tes amis, Fred et George Weasley, ont essayé de transmettre à toi en cadeau le siège de la cuvette. Pas de doute, ils ont cru que toi, c'est de se divertir. Mais madame Pomfresh considère que c'est plusieurs негигиеничным et a saisi le siège.

— J'ai longtemps ici? l'interrompit Harry. Il ne pouvait pas se concentrer sur rien, à l'exception de l'incident.

— Trois jours. M. Ronald Weasley et miss Грэйнджер seront très heureux que tu es enfin venu à lui-même. Ils ont été extrêmement inquiets de ton état de santé.

— Mais, monsieur, comme de la pierre...

— Je vois ce qu'il se soucient pas de toi en plus de tout le reste. — Le sourire de la glisse avec le visage de Dumbledore. — Eh bien, nous allons parler de la pierre. Professeur Квирреллу n'a pas pu prendre ses chez toi. Je suis arrivé juste à temps pour l'empêcher de le faire. Mais faut avouer que m'beau travail.

— Vous étiez là?! s'écria Harry. — Vous avez reçu un hibou, qui fit Hermione?

— Doit être, nous nous sommes manqués dans l'air. Dès que je suis arrivé à Londres, il est vite devenu évident que je dois être à un endroit que j'ai quitté. Je suis arrivé à temps et a réussi à se faufiler avec toi Квиррелла...

— Alors, c'était vous, dit Harry, se rappelant la dernière chose qu'il entendit avant de perdre conscience. Donc, il n'avait pas semblé. — C'était vous...

— J'avais peur qu'en retard, dit Dumbledore. — Oui, vous êtes presque en retard, dit Harry. — Je suis encore un peu, et il a arraché à moi de pierre...

— J'avais peur de ne pas en pierre, doucement lui redressé Dumbledore, — et pour toi. La mêlée a privés de toutes tes forces, et tu es presque mort. À un certain moment, j'ai même pensé que c'est arrivé. Quant à pierre, il a été détruit.

— Détruit? — incrédule demanda Harry. — Mais votre ami, Nicolas Flamel...

— Oh, tu sais à propos de Nicolas? — à en juger par la voix de Dumbledore était très content de cette circonstance. — Tu tous les découvrit, n'est-ce pas? Eh bien, nous sommes avec Nicolas bavardé un moment et a décidé que ce sera mieux.

— Mais cela signifie que lui et sa femme va mourir, n'est-ce pas? — a continué de demander à Harry.

— Ils disposent de stocks suffisants de l'élixir, afin de mettre leurs affaires en ordre Et puis oui, puis ils vont mourir.

Dumbledore sourit en voyant l'incompréhension sur le visage de Harry.

— Ce jeune homme comme toi, cela semble improbable. Mais pour Nicolas et Пернеллы mourir signifie aller au lit et de s'endormir après une très longue journée. Pour высокоорганизованного de la raison de la mort est une nouvelle aventure. À même la pierre n'est pas vraiment une chose merveilleuse. Imaginez — il peut donner autant d'argent et autant d'années de vie, combien tu voudras! Alors il y a deux choses qui, le premier choisira n'importe quel homme. Mais le problème, c'est que généralement, les gens choisissent ce qu'est pour eux la pire des situations.

Il y eut un silence. Harry était couché, en regardant le plafond et ne sachant pas quoi dire. Dumbledore quelque chose qui ronronne sous le nez et vaguement souriant.

— Monsieur! — enfin, l'a interpellé Harry. — J'ai pensé que... Monsieur... même si la pierre est détruite, un Volant...

Je voulais dire, Vous-Savez-Qui...

— Appelle son Volant de Мортом, Harry. Toujours appeler les choses par leurs noms. La peur d'un nom renforce la peur qui le porte.

— Oui, monsieur. — Harry hocha la tête à la hâte, il n'a pas hâte d'entendre la réponse. — Je voulais vous demander: en effet, maintenant, Volant de badminton-de-Mortes va chercher un autre moyen de retrouver la force, la vérité? Je veux dire, après tout, il n'a pas disparu pour toujours?

— Non, Harry, dit Dumbledore. — Il encore ici, peut-être, à la recherche d'un nouveau corps, qui pourrait s'installer... car il n'est pas un être vivant dans le plein sens du mot, on ne peut pas le tuer. Il jeta un Квиррелла de mourir — en effet, il est impitoyable n'est pas seulement l'ennemi, mais aussi aux alliés. Cependant, tu ne dois pas pleurer, Harry, laissez-vous n'êtes qu'un certain temps s'est séparé de son avènement au pouvoir. Mais la prochaine fois, y aura quelqu'un d'autre, quelqu'un qui sera prêt à se battre avec lui. Et ce, malgré le fait que notre lutte contre elle semble perdue d'avance. Et si son retour sera éloigner de plus en plus loin, peut-être, il ne sera jamais régner.

Harry ai essayé de faire un signe de tête et grimaça de douleur.

— Monsieur, il y a quelque chose que je voudrais savoir, si vous me le dites, doucement, mais fermement dit-il. — Je voudrais savoir toute la vérité...

— La vérité... — soupira Dumbledore. — La vérité, c'est la plus belle, mais en même temps, et опаснейшая chose. Mais parce qu'elle doit être abordée avec la plus grande prudence. Cependant, je vais répondre à tes questions — si, bien sûr, je n'ai pas assez de bonne raison pour se taire. Si je ne peux pas répondre, je vous prie de me pardonner: je garderai le silence, parce que le mensonge n'est pas valide.

— Bien. — Harry ferma les yeux un instant. — Volant-de-Mortes a dit, qui a tué ma mère, tout simplement parce qu'elle a essayé de ne pas lui permettre de me tuer. Mais je ne peux pas comprendre pourquoi il a fallu me tuer?

Cette fois Dumbledore soupira où plus profondément.

— Hélas, Harry, sur cette question, je ne peux pas répondre. Au moins aujourd'hui et maintenant. Un jour, tu le sauras... et n'oublie pas de le signaler. Quand tu seras plus vieux... Je comprends ça sonne désagréablement. Alors quand tu seras prêt, tu le sauras.

Harry comprit qu'inutile d'insister.

— Et pourquoi Квиррелл ne pouvait pas me toucher?

— Ta mère est morte en essayant de te sauver. Si la lumière, il y a quelque chose qui Voland-de-Mortes n'est pas en mesure de comprendre, c'est l'amour. Il ne pouvait pas se rendre compte que l'amour, tel est le grand amour que j'avais eues à toi de ta mère laisse son empreinte. Ce n'est pas une cicatrice, cette piste est généralement invisible... Si toi s'aiment, même quand celui qui aime de toi une personne meurt de toi en tout cas tu restes sous sa protection. Ta sécurité réside dans ta peau. C'est pourquoi Квиррелл, plein de haine, de cupidité et de l'ambition, разделивший son âme à un Volant de Мортом, n'a pas pu toucher à toi. Toucher à l'homme, marqué par une forte et le bon sens, comme l'amour, provoquait chez lui une intolérable douleur.

Dumbledore s'est tu et a commencé, avec l'intérêt d'étudier assise sur le rebord de la fenêtre de l'oiseau. Et Harry, saisir l'instant, de se faufiler essuyé навернувшиеся sur ses yeux de larmes.

— Et le manteau d'invisibilité, demanda — t-il, quand à lui, est de retour le don de la parole. — Vous connaissez quelqu'un qui me l'a envoyé?. — Une fois que ton père a laissé à moi. Et j'ai pensé que, peut-être qu'elle te plaira. Les yeux de Dumbledore se mirent à briller. — Une chose utile... Ton père est principalement utilisé afin de se faufiler à patauger dans la cuisine à la recherche de nourriture. C'était quand il était étudiant à Poudlard.

— Et encore quelque chose — n'arrivait pas à se calmer Harry.

— Allez-y, — приободрил son Dumbledore, comme ayant senti, que Harry a peur de sa colère.

— Квиррелл dit que Снегг...

— Professeur Снегг, Harry, — a corrigé son Dumbledore.

— Oui, c'est vrai, Квиррелл a dit qu'il me hait, parce qu'il détestait mon père. Est-ce vrai?

— Oui, ils ont les uns une forte aversion, admit Dumbledore, après une seconde de réflexion. — À peu près comme toi et mr Malfoy. Et puis ton père a fait quelque chose que Снегг et n'a pas pu lui pardonner.

— Quoi? — le souffle d'Harry.

— Il lui avait sauvé la vie.

— Quoi?

Harry n'en croyait pas ses oreilles.

— Oui-a-a... — rêveusement tendu Dumbledore. — Je suis toujours amusé par les étranges manières parfois suivie de la pensée de l'homme. Professeur Снегг ne pouvait pas accepter le fait qu'il y avait une dette envers ton père... Je pense que c'est pourquoi il a mis autant d'efforts à faire pour te sauver. Professeur Снегг cru que, par conséquent, il va devoir à ton père. Et tranquillement pourra continuer à haïr sa mémoire...

Harry a essayé de comprendre entendu, mais chez lui, à la fois mal à la tête.

— Et, monsieur, — osa-il. Encore une question...

— D'un seul? — sourit Dumbledore.

— Comment j'ai réussi à mettre la main sur la pierre à partir d'un miroir?

— Ah! s'écria Dumbledore. — Je suis heureux que tu posé cette question. C'était l'une de mes plus brillantes idées. Vois-tu, j'ai fait en sorte que seul celui qui veut trouver la pierre — trouver, ne pas utiliser, sera en mesure de le faire. Tandis que les autres puissent voir dans le miroir, comment ils transforment le métal en or et de boire de l'élixir de vie, mais pas plus que cela. Parfois, mon cerveau me surprend le plus... Et maintenant, assez de questions. Je te propose de faire de ces bonbons. Oh! Les comprimés enrobés à tous les goûts «Bertie Боттс»! Dans ma jeunesse, je n'est pas de la chance: j'ai mangé des bonbons avec goût, des vomissements. Et je crains que depuis que j'ai un peu perdu de leur intérêt. Mais voici ce bonbon me semble tout à fait inoffensive, comment tu trouves?

Dumbledore sourit et jeté dans la bouche du brun, brun caramel. Et immédiatement à l'aval de travers.

— Pas de chance! — quand il. — Le goût de cérumen, pas la plus agréable au monde, vous ne trouvez pas?





* * *


Madame Pomfresh, l'hôtesse de l'hôpital de l'aile, a été très agréable, mais extrêmement strict de la femme.

— Eh bien, s'il vous plaît, à seulement cinq minutes, — ton implorant prononcé Harry.

— Est exclue.

— Mais vous êtes autorisés à moi du professeur Dumbledore...

— Bien sûr, mais c'est tout autre chose, en effet, le professeur Dumbledore, le directeur de l'école. Et maintenant, tu as besoin de repos.

— Je me repose, en effet, — n'a jamais cessé de Harry. Parce que je suis et tout le reste...

— Oh, eh bien! — смилостивилась de madame Pomfresh. — Mais exactement cinq minutes.

Elle ouvrit la porte, laissant entrer dans la chambre de Ron et déjà entendu parler d'hermione.

— Harry! — mis hurler Hermione, en se jetant à lui. Harry semblait que maintenant encore, elle ne l'enfermera pas dans les bras, et s'est réjoui, quand elle ne l'a pas fait. Sa tête est toujours раскалывалась, et de câlins lui serait pire.

— Oh, Harry, nous étions sûrs de vous... — Hermione осеклась, de ne pas prononcer le mot «mourir». — Dumbledore a été si préoccupé par la...

L'école dit à propos de ce qui s'est passé, a déclaré Ron. — Qu'en est-il s'est réellement passé?

C'était un de ces rares cas, quand la vérité est beaucoup plus étrange et inquiétant, que les plus ridicules des rumeurs. Harry leur raconta tout — pro Квиррелла et miroir, sur voldemort et de la pierre. Ron et Hermione étaient très bons auditeurs. Ils izumlenno ouvraient la bouche, quand Harry ceux-ci attendait. Et quand il leur a parlé de ce qui se cachaient sous тюрбаном Квиррелла, Hermione poussa un grand cri.

— Alors, la pierre n'est plus? demanda Ron, quand Harry s'est tu — Donc, Flamel va mourir?

— J'ai également posé la question, hocha la tête d'Harry. — Et Dumbledore a dit... maintenant je me souviens... Il a dit que pour высокоорганизованного de la raison de la mort est une nouvelle aventure.

— J'ai toujours dit qu'il était fou, — avec de l'admiration dans la voix répondit Ron. Dumbledore était son idole. Ron était prêt à admirer tout ce qui est lié avec le professeur, et même l'extrême de l'étendue de sa folie.

— Et avec vous, qu'après que nous nous sommes séparés? — à son tour, demanda Harry.

— Eh bien, je suis revenue en arrière, a conduit, dans l'ordre de la région Rhône — cela s'est avéré difficile. — Hermione leva les yeux. — Et puis, nous nous sommes précipités à l'endroit où dorment les hiboux. Mais à la sortie de l'école confrontés à Дамблдором. Il a tout le savais, tu le crois? Il a simplement demandé: — Harry le suivit, oui? — et a volé au troisième étage, à la trappe.

— Tu penses, il est spécialement ainsi a arrangé tout? Il voulait peut-être, pour savoir, as-tu fait cela? — d'un air pensif, a demandé à Ron. — Une fois cela, il a envoyé à toi la cape d'invisibilité et tout et tout...

— Eh bien, vous savez! — a explosé Hermione. — Si c'est lui... Je veux dire, c'est terrible, parce que toi pourrait tuer...

— Oui, non, tout était vrai, après une pause, répondit Harry. — Il est étrange de l'homme de Dumbledore. Je pense qu'il voulait juste me donner une chance. Et qu'il est, en général, sait tout ce qui se passe ici. De sorte que Dumbledore était au courant de ce que nous avons conçu. Cependant, au lieu de nous arrêter, il m'quelque chose d'appris, m'a préparé à ce qui allait arriver. Je ne pense pas que j'ai trouvé par hasard le miroir Еиналеж, il me poussait pour que je l'a trouvé, et lui-même m'a expliqué comment il agit. Il semble même, il est décidé, si j'ai le droit de rencontrer seul à seul avec un Volant de Мортом. Et j'ai prouvé qu'il est prêt pour cela...

— Non, Dumbledore est vraiment dingue! — la fierté, s'écria Ron. — Ecoute, Harry, toi il ne faut pas s'mentir autour — demain sera un banquet à l'occasion de la fin de l'année scolaire. Bien sûr, en particulier à célébrer, nous n'avons, bien entendu, la compétition entre les facultés de gagné pour serpentard, oui et квиддиче nous n'avons pas réussi. Dans le dernier jeu que tu as raté, nous compltement propagées par les gars de Когтеврана — comme la machine à vapeur de la patinoire раскатали. Mais la nourriture sur le festin va être délicieuse, je te le promets...

En ce moment dans la salle a explosé de madame Pomfresh.

— Vous déjà quinze minutes de là assis, — strictement dit-elle. — Et maintenant — la marche de là!

Cette nuit-là, Harry n'est pas des cauchemars, donc ce matin, il s'est senti beaucoup mieux.

— Je voudrais aller à un banquet, dit — il à madame Pomfresh, quand cette раскладывала sur la table à côté du lit de Harry, sa douceur, qui ont déjà du mal à y étaient placés. — Je peux aller, pas vrai?

— Professeur Dumbledore, dit que je doit vous laisser aller. — À en juger par le ton, madame Pomfresh n'a pas approuvé la décision de Dumbledore. On dirait qu'elle a estimé que les banquets très dangereux pour la santé, et parce que la demande de Dumbledore неразумна. — Oui, il vous est venu un autre visiteur.

— Oh, très bien! s'écria Harry. — Qui est-ce? Dans la même seconde, comme si après avoir entendu les paroles de Harry, la porte s'est interposé Hagrid. En se trouvant à l'intérieur, le géant a toujours semblé trop grand. Il en quelque perché à côté de Harry, louch sur lui, et tout à coup éclaté en sanglots.

— C'est... tout... ma... putain... le vin! — quand il à travers ses larmes, en fermant le visage dans les mains. — Eh bien, j'ai dit ce de caractères, comme le Canon d'euthanasier! J'ai moi-même! Tu es de la même matrice pourrait! Et tout cela à cause d'une sorte de oeufs de ver! Dans la vie de boire plus je ne veux pas! J'ai pas besoin de conduire d'ici et à маглам, que j'ai vécu avec eux!

Harry a été choqué par la vue qui pleure, un géant. Hagrid littéralement сотрясался de sanglots, et sur son visage roulaient d'énormes larmes, en se cachant dans une épaisse barbe.

— Hagrid, calmez-vous, il serait tout de même appris, dit Harry, essayant de consoler Хагрида. — En effet, nous parlons d'un Volant de badminton-de-Morte. Même pas выведай il est tout à toi, il aurait trouvé un autre moyen de comprendre comment neutraliser l'arme à feu.

— Mais toi g de tuer peut! a dit Hagrid. — Et c'est... Harry... tu ne porteras pas de son nom, pour l'amour de dieu!

— VOLANT-DE-MORTES! — pleine voix cria Harry. Hagrid a été tellement surpris que même a cessé de pleurer. — Je l'ai rencontré, j'ai vu son visage, et parce que je vais l'appeler par son nom. Et arrêtez de pleurer, Hagrid, au-dessus du nez. Nous avons sauvé la pierre. Maintenant, la pierre n'est plus, et il ne pourra l'utiliser. Tu ferais mieux de manger une barre de chocolat, j'en ai ici des centaines de...

Hagrid шмыгнул le nez et les essuya de ses manches.

— Tu m'a rappelé quelque chose... euh... un cadeau que j'ai pour toi.

— J'espère que ce n'est pas un sandwich avec de la viande hermine? — обеспокоенно a demandé à Harry.

Et puis Hagrid enfin sourit, bien que le sourire s'est avéré à peine visible.

— Pas. Le géant dévidé par la tête. — Dumbledore m'hier spécifiquement de sortie donné, que j'ai tout fait. Lui, si la vérité, de licencier moi il fallait, et il est... en Bref, voici, tiens...

Ce que Hagrid a sorti de la poche, il était comme un livre dans une belle reliure en cuir. Harry avec intérêt l'a ouvert. Le livre s'est avéré album pour les photos. Toutes les pages de lui en souriant et en agitant les mains de ses parents.

— Je l'ai fait hier toute la journée hiboux envoyés à tous, avec quelqu'un de tes parents à l'école, des amis... oui, et après, elle aussi, a expliqué Hagrid. — Pour les photos envoyé, parce que vous n'avez aucune... eh Bien, que tu l'aimes?

Harry ne pouvait rien répondre, mais Hagrid compris et sans mots.

Harry est venu à un banquet, quand la salle était déjà pleine. Il voulait d'abord aller à un salon Commun commune de gryffondor, pour arriver à un banquet avec tout le monde. Mais madame Pomfresh a rompu ses plans, настояв sur la dernière inspection. Donc quand Harry entra dans la Grande salle, toutes les facultés étaient déjà là.

Comme la compétition entre les facultés pour la septième fois consécutive, a remporté pour serpentard, puis la salle a été décorée en vert et argent de couleurs. Sur le mur de l'enseignement de la table se trouvait un énorme bannière Слизерина, sur lequel a été représenté par le serpent.

Valait la peine d'Harry entrer dans la porte, comme dans la salle est venu un silence complet, et dans la seconde qui suit tout à la fois à faire parler. Harry, sans lever la tête rapidement s'approcha de son bureau et s'assit entre Ron et Hermione. Il a essayé de faire semblant de ne pas remarquer visant à lui tous les regards de l'assistance. Beaucoup même se levèrent de leurs sièges, pour mieux le voir.

Heureusement, au bout de quelques secondes est apparu dans la salle Dumbledore. Tous s'installèrent sur les lieux, et les conversations s'arrêtèrent.

— Donc, encore un an derrière! dit joyeusement Dumbledore. — Mais avant de commencer notre fantastique festin, je suis un peu побеспокою vous sénile брюзжанием et un délire. Donc, derrière la est resté une excellente année scolaire! J'espère que votre tête est un peu потяжелели par rapport à ce qu'ils l'étaient au début de l'année. D'ailleurs, l'avance que vous avez tout l'été pour mettre la tête dans l'ordre et la vider entièrement le leur avant le début du prochain semestre.

Dumbledore devait être de toutes les personnes présentes le regard de ses лучистых les yeux.

— Et maintenant, comme je le comprends, nous devons déterminer qui a gagné la compétition entre les facultés. Commencer par la fin. La quatrième place est revenue à la faculté de Гриффиндор — trois cent douze points. Le troisième — Пуффендуй, chez eux, trois cent cinquante-deux points. À la deuxième place Когтевран quatre cent vingt-six points. Et sur le premier pour serpentard — quatre cent soixante-deux points.

La table autour de laquelle étaient assis слизеринцы, a explosé avec des acclamations et des applaudissements. Harry a vu que Malfoy victorieusement à frapper sur la table d'or de la coupe. Et immédiatement conduit les yeux: il n'aimait pas ce spectacle.

— Oui, oui, vous avez bien travaillé, dit Dumbledore, s'adressant à l'étaient à table Слизерина. — Cependant, nous ne prenons pas en compte les derniers événements...

La salle s'éteignit. Table Malfoy souriaient déjà pas si heureux.

Dumbledore fort ourlée.

— Donc, continua — t-il. — En raison du fait que, à la lumière des derniers événements, certains élèves ont gagné un certain nombre de points... attendez, attendez, Attendez... Ouais...

Dumbledore a réfléchi — ou fait semblant de réfléchir.

— Commençons par m. Ronald Weasley...

Ron побагровел et est devenu semblable au обгоревшую au soleil des radis.

— ...pour le meilleur jeu d'échecs dans l'histoire de Poudlard je donne à la faculté des Гриффиндор de cinquante points.

Des cris, des levés à la table où était assis Harry, probablement, s'est enchantée de plafond. Au moins les étoiles sur le plafond se sont mises à trembler. Harry distinctement entendu, comme Percy, s'adressant à un autre rendu, sans cesse en mouvement crie:

— C'est mon frère! Mon jeune frère! Il a gagné dans enchantés d'échecs Mcgonagall!

Enfin de nouveau le silence.

— La suite... miss Hermione Грэйнджер, dit Dumbledore. Raison de la capacité à utiliser la logique froide face à la flamme je donne à la faculté des Гриффиндор de cinquante points.

Hermione se couvrit le visage de ses mains. Harry ne doutait pas qu'elle s'est mise à pleurer. À leur table se passait quelque chose d'inimaginable — en une minute, la faculté a gagné une centaine de points.

— Et enfin, monsieur Harry Potter, déclara Dumbledore, et dans la salle régnait le silence absolu. — Pour le chemin de fer de la vitesse d'obturation et fantastique courage je donne à la faculté des Гриффиндор soixante points.

Souleva le bruit assourdi de Harry. Tous ceux qui savaient lire et simultanément à hurler d'une voix rauque déjà compris que j'commune de gryffondor maintenant quatre cent soixante-deux points. C'est autant de Слизерина Ils ont presque gagné la compétition entre les facultés. Si Dumbledore donna à Harry un autre point...

Dumbledore leva la main. La salle a commencé à s'apaiser.

— Le courage est différente. — Dumbledore, toujours souriant. — Il faut être assez courageux pour affronter l'ennemi. Mais pas moins de courage est nécessaire afin de contrer les amis! Et pour cela, je donne à dix points à m. Невиллу Долгопупсу.

Si quelqu'un se tenait derrière les portes de la Grande salle, il aurait pensé qu'ici il y avait une explosion, — si violemment réagi sur les mots du directeur table de la commune de gryffondor. Harry, Ron et Hermione se levèrent et applaudi Невиллу, rassure ses cris bruyants. Et Neville, tout blanc de l'étonnement, disparu sous кинувшимися embrasser les enfants des écoles. Avant cela, il n'a jamais apporté la faculté d'aucun point.

Harry, tout en continuant à applaudir, montr du Rhône sous les côtes et un hochement de tête a souligné Malfoy. Celui-ci a été d'une telle découragé et effrayé, comme si Hermione a laissé sur lui le charme, entièrement парализовавшее son corps.

— Par conséquent, d'une voix forte cria Dumbledore, en essayant d'étouffer les applaudissements qui fait que croître, parce que les facultés Когтевран et Пуффендуй aussi возликовали au sujet de la défaite de Слизерина. — Par conséquent, nous avons besoin de changer de décor.

Il frappa dans ses mains, et свисавшее avec un mur vert-argent bannière est devenu alo-d'or, et un énorme serpent a disparu et à la place elle a eu la gigantesque lion commune de gryffondor. Снегг tendu la main au professeur Mcgonagall et a commencé à secouer avec extorque un sourire. Harry sur l'instant rencontré pour le regard et tout de suite senti que la relation à lui Снегга d'un iota n'a pas changé. Mais maintenant, Harry n'est pas la peine. Était-ce de la prochaine année scolaire, il va se sentir beaucoup mieux, qu'à la fin. Il va se sentir aussi bon que le sentait, n'a pas déçu ses amis.

C'était la meilleure soirée dans la vie de Harry. Il était Même mieux que ceux de la soirée, quand il a remporté le quidditch, j'ai rencontré de Noël et a combattu avec un troll des montagnes. Et il savait que ce soir-là, il n'oubliera jamais. Jamais de la vie.

De Harry-ce raisonnable de la tête, qu'il attendait l'annonce des résultats des examens. Mais il s'est avéré qu'il ne fallait pas s'inquiéter. À sa grande surprise, ils avec Ron ont obtenu de bonnes notes — mais Hermione, bien sûr, est devenue la meilleure élève. Même Neville a réussi quelque chose comme un examen: c'est une bonne note pour le травологию compensé incroyablement mauvais score pour зельеварение.

Harry, Ron espéraient que Гойл — qui était aussi bête que méchant sera certifié. Mais il a réussi à passer les examens. C'était une honte, mais, comme l'a justement remarqué Ron, vous ne pouvez pas obtenir tout à la fois.

Quelques minutes après l'annonce des résultats des examens, les armoires vidées, les valises ont été emballés, et le crapaud Neville pris au moment où elle tentait de se faufiler à travers le trou dans le mur des toilettes. Tous les élèves ont remis un avertissement indiquant qu'ils ne doivent pas recourir à la magie en vacances.

— Et j'ai espéré que vous ont-ils jamais oublier distribuer ces morceaux de papier, — triste remarqué Fred Weasley

Hagrid les passait au bord d'un lac et de traversées de la fourche à la navigation de plaisance sur le côté. Les élèves ont pénétré dans le train, tout en bavardant et en riant. En dehors de la fenêtre de la faune сменялась champs bien entretenus et soignés de maisons. Ils sont à l'unisson, mangé des bonbons, en passant par le siècle de l'accouchement moldu, et puis au moins à l'unisson, se dépouillèrent de sa robe et le couvrirent d'un des blousons et des vestes. Et enfin le train s'est approché de la plate-forme nombre de neuf et trois quarts de la gare de King's Cross».

Il leur a fallu beaucoup de temps pour quitter la plate-forme. Avant de sortir avec elle, se tenait un vieux sage gardien, libérant leurs deux par deux et par trois, de sorte qu'ils n'ont pas attiré l'attention des moldus. Si à partir d'un mur d'un coup la foule d'élèves avec d'énormes valises, маглы exactement переполошились.

— Tu devrais venir vivre chez nous cet été, a déclaré Ron, jusqu'à ce qu'ils se tenaient debout dans la file d'attente. — Et toi, Hermione, aussi. Je vous enverrai un hibou.

— Merci, avec gratitude, répondit Harry. — Heureux que cet été m'attend quelque chose d'agréable.

Ils revenaient dans le monde des moldus dans l'horrible tourmente et la cohue.

— Jusqu'À Présent, Harry! — s'est fait entendre plusieurs voix.

— Avant la rencontre, Potter! — quelques personnes ont cri

— Tu as encore célèbre et populaire, — sourit Ron.

— Mais pas là où je vais, c'est sûr, a assuré de son Harry.

Il, Ron et Hermione ainsi traversé le mur.

— La voici, maman, regarde!

C'était la voix de Ginny Weasley, la jeune sœur de Ron, mais elle ne montrait pas de son frère.

— Harry Potter! — ci Ginny. — Regarde, maman! J'en vois un.

— Doucement, Ginny, — одернула sa mère. — Il ne faut pas montrer du doigt, c'est moche.

Mme Weasley leur sourit.

— Dure journée de l'année?

— En général, oui, avoua Harry. — Je vous remercie beaucoup pour un pull et des bonbons, mme Weasley.

— Oh, pas la peine de gratitude, mon cher, — a répondu en elle.

— Eh bien, tu es prêt?

La voix appartenait à l'oncle Vernon — même усатому comme il y a un an, le même багроволицему avec la même fureur взирающему sur son neveu. L'oncle était visiblement irrité par son audace. Il suffit de penser — se tenir au milieu des gens ordinaires avec une énorme raciale dans une cage! L'oncle apercevait la tante Петунья et Dudley, avec la terreur глядевший sur le cousin.

— Vous devez avoir des parents de Harry! s'exclama mrs Weasley.

— Dans un sens, grogna l'oncle Vernon. — Dépêche-toi, mon garçon, je ne vais pas t'attendre toute la journée.

L'oncle Vernon s'écarta, et Harry se tourna vers Ron et Гермионе.

— Avant la rencontre, — sourit-il.

— J'espère que chez toi... que tu as de drôles de vacances... — l'insécurité exprim Hermione, visiblement touchés par la нелюбезностью de l'oncle Vernon.

— À propos, n'hésitez pas! s'écria Harry. Ron et Hermione avec surprise remarqué qu'il a largement dit: «Mes parents parce que ne savent pas qu'en vacances il nous est interdit de recourir à la magie. Et donc, cet été, j'ai bien avoir du plaisir avec Dudley...»





